escalar. A ver,
o sea, creo un anterior.
Sí, tienes que creer un anterior. Entonces, el operador multiplicación contexto. Puedes decir contexto, ¿no? No. O algo así, ¿no?
Vale,
entonces,
vale, contexto.
A ver, entonces
tienes que meter el espacio de los polinomios,
¿vale? Entonces, eh, mu eh puedes decir una una medida de Borel, una medida de gorel, eh o sea, las dos primeras líneas de la del resumen que es estamos trabajando.
Dije fundamentalmente para que no te preguntes por medidas,
eh pues la medida de la ves que tal y un producto interno, ¿vale? Un producto interno, eh, o sea, este producto, el PDZ UDZ deu, claro. Entonces, espacio polinomios, medida de borel. Este es el caso clásico, o sea, caso clásico,
clásic caso estándar.
Clásico o estándar.
Entonces, medida de borel con soporte con soporte compacto infinito. Con soporte compacto, ¿vale? Infinito. Vale. Entonces, producto estándar. Producto interior, como vamos a hacer hincapié en el producto interior, ¿no? Producto interior estándar
plus
y luego
producto interior
dez. en PDZ. Sí,
me manda a PDZ Z PDZ.
Vale. Y luego paralelamente en la segunda, o sea, paralelamente en otra columna, en otra columna catapl estándar, sóoled.
Puedes poner el general o puedes poner el discreto. Puedes poner m1, m2, puedes poner lo que sea.
Claro. Yo no sé si tenemos, yo ahora no lo tengo, alguna presentación de las nuestras que hacíamos por ahí que sí que poníamos un poco yo mañana Si veo te mando alguna alguna de eso de muy básico, muy básico de inicio, ¿sabes?
A ver si tengo yo aquí algo. Entonces, ahora si les metes de repente el soporte de la medida, el de acotado con respecto a qué norma y ceros de quién, pues no se enteran de nada. Hay que hablar de producto escalá de producto escalá del contexto el producto escal y luego hay una base de polinomios ortormales, ¿vale?
No sé, voy a ver si eh si lo puedo mirar yo aquí. Puedes mirar aquí, pero espérate que que no encuentro yo ahora tampoco
como alguna charla nuestra. Entonces lo primerito de algo.
A ver
y luego claro tener en cuenta que cero es de quién. Entonces esto es un producto escalar. Cuando sale un producto escalar sucesión de polinomios ortonormales. ¿Vale? Y entonces estos son los ceros uniformemente acotados de los polinomios ortonormales.
Ortone 24. Venga, el ortone 24. A ver,
pues páseselo si no y lo miramos aquí.
Bueno, espérate que ya me acuerdo.
Ah, vale.
Ah, que es un poste. Sí, pero no importa. Yo tengo una, pero no sé la que aquí, pero así como
¿Qué es esto? Bueno, tómatelo.
Sol. Pero esto es a ver. Bueno, ahí entramos en soer. A ver, están aquí decía a lo mejor más de charla, ¿no?
Sí, ya más de charla, pero bueno. Eh, más de charla.
Ya, bueno, pero esto se puede escoger, ¿no? Y Bueno, vamos a ver una charla y tal, ¿no? Esto es de Matrix sobre,
vamos, pero tienes que poner todo esto antes, ¿vale? Porque y tal. Entonces, motivación. En el caso clásico, el soporte de la medida es compacto, es equivalente a que el operador multiplicación sea acotado con respecto a la medida y que los ceros de los polinomios ortonormales ceros eh de los polinomios ortonormales uniformemente acotados. ¿Vale? Entonces, ejemplo motivador, Castro Durán apoyado en Alfaro tal, considera este producto de Sóbolé, pero ten en cuenta que no has puesto como dice Carmen, el soboré. Entonces hay que poner al lado el de soboré, ¿vale?
Hay que poner dos columnas. Clásico estándar, sobre
clásico estándar, sobre. Entonces en clásico estándar es es este, ¿vale? El operador multiplicación es el mismo y luego sóf. El caso sóbof es que interviene la derivada. Entonces producto sóbolev son pq. Y si quieres, pues como solo vamos a estar en discreto, suma p²ad dek = a 1 AN con C1 CN ya puedes meter esto porque solo sobre el discreto sobre el discreto si quieres y caso clásico y entonces claro castro durar apoyado en alfa considera este producto sobolefale en este caso los ceros prevalecen uniformemente acotado, pero no es acotado. Vale este caso el que no era acotado, ¿no? El de
Sí, sí, claro, porque está está bueno justo está en la frontera, pero sí
ya. Pero quiere decir que ya lo que lo decían ellos ya Castro Durán, ¿no?
Claro que era un ejemplo que se rompía esta
motivador. Vale. Estás equivalente.
Vale, vale. Y de hecho, de hecho hay otro que rompe Bueno, vale.
Bueno, también puedo agregarlo también si por por poner el de me parece que era el de
el de todas las circunferencias estas, ¿no? ¿Cómo era? Y bueno, pero bueno, que aquí ya se ve que el caso clásico no va. Pregunta central.
Pasa que casi todos son, pero bueno, el producto de Soboletev, es decir, que casi todos son
cómo medir la falta de acotación de D en un producto de SOBOLED discreto más allá de la norma y cómo recuperar esa información desde matrices. finitas.
No tengo muy claro cuál realmente es nuestra pregunta central, la verdad.
Eh, pues sí, es que la pregunta central a a
la que pones del resumen.
La pregunta central cambió. Entonces, pones del resumen,
eh, cuando cuando el operador multiplicación no es acotado, ¿vale? ¿Cómo decir algo del soporte o de los ceros o de distintos problemas de Sobolef? ¿Vale? En ese caso, el estudio de las situaciones en el que la operador multiplicación no es acotado en relación al soporte o los ceros que no vamos a trabajar, pero bueno, vale, no sé. Eh, quiero decir, nosotros no teníamos un problema central, el problema central era este, pero luego salió otra cosa.
Claro, hay que enlazarlo.
Hay que enlazarlo porque hay que hablar de lo que está de los del estudio, ¿no? De
Claro. Entonces, cuando D es acotado, digamos que queda todo cerrado. Cuando D no es acotado, pues efectivamente, ¿cómo medir? Porque son valores singulares. Entonces, ¿cómo utilizar alguna forma de medir para ver algo de cómo es el soporte, pero creo que tienes que enfocarlo desde el punto de vista del comportamiento del operador, ¿vale? Que el comportamiento del operador es de es determinado eh perdón eh determina eh si es acotado, no determina la acotación el comportamiento espectral de los ceros.
Sí.
Vale. Vale. Pero eh si no es acotado, ¿qué pasa?
Y entonces lo que ocurre es que si no es acotado, ¿no?
Pues hemos descubierto No, que el comportamiento eh a nivel espectral, a nivel no de ceros, sino de valores singulares, ¿no? Pues es
localiza los átomos. Hemos descubierto que localiza los átomos. Es que hemos descubierto eso. O sea, nosotros no queríamos descubrir eso. En este
en este en este tipo de producto interior,
tienes que decir que en este tipo de producto interior discreto,
claro, lo tienes que introducir nada más empezar el clásico y el discreto.
El clásico y luego el discreto y luego más con concretamente en nuestras medidas en nuestras medidas de circunferencia circunferencia y átomos. Entonces, una vez que pones el contexto, en la siguiente tiene que aparecer o bueno, puede aparecer estas cosas y todo lo que se sabe y que entonces luego tú tú lo que has estudiado es esto.
Vale,
espérate. Lo voy a ir vamos a ir estudiéndolo un poco en una hojas, ¿no?
Claro, pero a ver, es que claro, el problema es que ahora tú ya pues eso es importante, Gabriel, o sea, tienes que darle forma a esto. Es decir, nosotros íbamos buscando ceros de Vale, pero las cosas nos han llevado a otra cosa.
A ver, que el comportamiento
y nos Claro, el estudio
es otro.
Claro, pero por otra parte el estudio y análisis espectral, como dice el título, del operador multiplicación por Z, ¿vale? Para las medidas que son eh una circunferencia y unos átomos, pues nos han hecho ver eh o sea, el estudio de el espectral de eso te dice, por ejemplo, que tantos átomos están fuera, que tantos átomos están dentro o que uno un valor singular es infinito u otro, ¿no? Entonces ha dado información, pero no ha dado información del problema de ceros ni pero es que tampoco tiene por qué dar información de nada.
A ver, tienes que tener en cuenta que
pero digamos que nosotros nos pusimos a estudiar qué ocurría en el caso, por ejemplo, ahí, pero D no es acotado,
¿vale? En este caso, los ceros permanecen uniformemente acotados, pero D no es acotado, ¿vale? Eh, y además eh ten en cuenta que en este,
¿vale?, la norma de D tampoco diría quién es el soporte, ¿no? Eh, en este ejemplo,
eh, no, claro, porque lo que en el caso clásico sería si te de acotado soporte compacto.
Sí,
sí, pero muy al revés, pero
sí, pero quiero decir, la norma de este operador D, con lo que sabemos ahora, la norma de este operador D es infinito, ¿vale? Con lo cual no te dice nada del soporte y el soporte es un medio, un medio más un átomo. Entonces, no da nada de información
de de dónde se está considerando el soporte, ¿vale? Entonces, ni de si el átomo está ahí o no está ahí. o tal. Entonces, la idea de nuestra es que ha dado información otros valores singulares. El primero no ha servido para nada, que es esto, la norma del operador, pero otros valores singulares, que son estos, que son los que sustituyen a Guelfan, te dan información incluso pues del R, que es el soporte, hasta dónde ocupa el soporte y luego de cuántos átomos están dentro y cuántos átomos están fuera. O sea, nos ha dado información sobre el soporte de las dos medidas que están.
Entonces, y eso es al infinito, pues céntralo en eso que ha dado información. No.
Sí.
Y luego, ¿cómo
eh recuperar esa información de a partir de matrices finitas?
Eh, a ver, el comportamiento
tenemos que tener claro lo que lo que hemos
cuando hablamos de comportamiento de análisis espectral,
a ver, los me pueden decir que si has calculado el espectro de lo que nosotros no trabajamos en ese sentido espectral,
¿vale?
Sí,
de alguna manera, si no hay que decir que que lo que se estudia es, bueno, digamos el análisis espectral tienes que decir que se hace en relación a el comportamiento de los valores singulares
o números singulares del operador.
Como esos números singulares no están eh definidos eh bien o no los conocemos en el caso de no acotados,
¿no?
Sí.
Pues es en ese caso, en el en lo que hemos nosotros visto, ¿vale? Entonces ya puede saltar, bueno, a los eh bueno, lo que al desarrollo del trabajo, ¿no? Y a pues a cada uno de los de los Vale,
pero yo lo primero que introduciría ya
entonces son los productos de Sbolef. ¿Qué has puesto en el primero? Entonces yo ya con
motivación, ¿no? Pero esta es la primera. Ah, es la primera.
Productos, pues yo pondría productos. Eh, eso me han dicho No, pero bueno, caso clásico, lo que lo que ha dicho Carmen, es decir,
entonces aquí sería caso clásico,
¿no? Caso clásico y aquí sería espacios eh de sobolef discretos. Vale, ya está. Entonces, caso clásico, entonces tú tienes una mu medida sobre discreto, tienes una mu medida y unos puntos C1 CN en C.
Vale, bueno, voy poniendo por aquí, ¿vale? Entonces, eh una mu medida e borel, ¿vale? Sería borel, eh, una medida de borrel, soporte de mu, eh, contiene infinitos puntos y soporte de mu hemos dicho acotado ni nada, ¿vale? Simplemente esto, con que tenga infinitos puntos es producto escalar, esto es importante, ¿vale? Ya lo sabes, si es soporte infinito, es un producto escalar, que si no no salen ni polinomios ortormales, ¿vale? O sea, soporte infinito, medida de borel, soporte infinito. Y aquí medida de bor, soporte infinito, n puntos nos vamos ya a bolet discreto, ¿vale? Entonces, eh, entonces en de Z. Vale, esto lo entiende todo el mundo. Tienes el producto escalar mu, que es la, esto lo sabe todo el mundo, ¿vale? Teno que estudiar el que da el L2 MU, este producto, el clásico, ¿vale? Y en PDZ, pues entonces se tiene el sóboles que lo introduces ahora, ¿vale? Que es PQ mu esta de aquí más suma de K = 1 a N, ¿vale? Si quieres de PK². Entonces, eh, estos son productos internos. Con estos productos tú tienes binomio, si vas a hablar ahí de ceros, los PSU K, esta sucesión de polinomios ortonormales. Aquí la PSUK o como la quiera llamar, sucesión de polinomios ortonormales, porque es importante porque luego se representa la matriz D y todo eso respecto de ellos, los tal y entonces operador D, ¿vale? Este puede estar aquí porque es el mismo para todos, el operador eh D, ¿no? Tú tienes el operador D que va de PDZ a PDZ, ¿vale? Y este se llamará siempre el operador multiplicación por Z y es un operador lineal que hace así y así. Vale, entonces en este caso, yo eso ya no sé cómo lo puedes montar. En este caso ocurre esto, el soporte de la medida acotado. Si solo sí de acotado. En este caso, se supone que con esta respecto, si los ceros de los poos puedes poner uniformemente acotado. Y aquí, sin embargo, pues aquí ya pues dice, esto no es cierto, ¿vale? O sea, este comportamiento que es conocido. Vale, pues aquí como has puesto, ¿no? Esto falla, ¿vale? No es cierto.
Esto falla.
Entonces no es cierto, no es cierta las equivalencias, ¿vale? Y entonces, ejemplo, motivador, pues eh yo en una transparencia
aparte
eh simplemente Casturán porque apoyado en Alfaro por uno solo, porque tampoco es tan importante a lo mejor de dónde viene.
Claro, además no sabes de dónde viene, entonces una referencia cualquiera. Eh, ejemplo, motivador, arriba incluso Castro Durán o al que la quieres poner, tampoco es importante. Y eso sí, mete Este PQ, ¿vale? Este PQS puedes poner castradura, puedes poner simplemente una referencia, luego sacas el apoyado y eso en transparencias,
¿no? Es que conviene conviene poner una transparencia, o sea, conviene poner referencias al final. Entonces, pon una referencia, pones casa, si quieres, pones una referencia para que aparezcan, entre otras cosas, el preplinio y, o sea, quiero decir un resumen de no todas las las referencias, pero sí que a lo mejor cinco o seis importantes que vas a mencionar.
Entonces, en este que es un ejemplo, ¿qué ocurre de lo puedes poner con puntitos así de eh no acotado, hemos dicho, ¿no? Soporte claramente de mu es eh este que lógicamente acotado, ¿vale? Eh sería también contando este de aquí, pero bueno, soporte de mu acotado si quieres. Entonces, bueno, que falla, que rompe, que ya es distinto. Vale. Vale. Entonces, de no es acotado y lo resaltas así un poquito, ¿vale? Porque digamos entonces, ¿qué hacemos cuando de no es acotado? ¿Vale? Ah, incluso aquí puedes poner de acotado y la norma de D igual el máximo, aunque es un rollo, pero es interesante, de los Z tales que Z pertenece al soporte de M, ¿vale? De acuerdo. Con lo cual te está localizando el soporte la norma, ¿vale? Y aquí norma infinito, ¿vale? Entonces, norma infinito. Bueno, pues ya ven ahí que la norma, que el operador multiplicación no dice nada, ¿vale? Y entonces ya pues nos vamos a centrar en estos y vamos a hacer un estudio.
Entonces, estudio del operador. Entonces, problema central es este. Al fallar esto, ¿no? Problema pues es estudio del estudio y análisis del operador multiplicación, ¿vale? Para ver pues estos casos.
Ya está y listo. Tanto para ceros ya no te centres mucho, ¿por qué no? Hombre, en la conversación tú puedes decir también porque claro, porque tú hablas estudiado mucho,
tú hablas
que se ha estudiado mucho sobre ese problema. Tienes que matizar que hay mucha literatura
que tú no has profundizado en toda ni mucho menos que simplemente en lo que tenía que ver.
Claro, no te pregunten, o sea, que hay mucha estudio,
que es un problema profundo, que hay mucha literatura, ¿vale?, del de esto, pero
que sobre todo hay lo donde más hay es en con medidas con soporte en la recta real,
¿vale? Que hay varios, es verdad que hay varios papers importantes, muchos surveys y tal, no por qué decir tanto, pero que hay mucha literatura.
Sí, que no es una cosa que haya salido problema y no lo inventamos. Entonces, aquí tienes que destacar mucha literatura en estos problemas, ¿vale? Mucha literatura, o sea, que hay mucho sobre estos eh sobre estos sobre el estudio de los desóboles, sobre todo sobre todo enfocado en cómo eh digamos en la acotación del operador.
Eso es
porque eso es lo que hace todo el mundo, acotación del
Por eso te digo, resalta esto, no acotado. Y entonces aquí relación con los ceros, acotación.
¿Y por qué se por qué se estudia eso? Pues porque los ceros eh porque los polinomios ortodonales y los ceros pues tienen luego repercusión en muchos Es un tema importante,
¿no? Es un tema importante que está relacionado con la charla porque es importante el tema de pés porque porque el origen el origen fue un problema de pes.
Ya, ya, ya. Entonces, quiero decir que tú aquí también puedes decir que nuestro objetivo inicial es estudiar, era estudiar la acotación de los ceros en este caso que no se conoce en el problema este, pues no se conoce están acotados, pero en el en ese estudio nos encontramos pues empezamos a ver que eh había unos el análisis espectral de ese que nunca se había considerado, ¿vale? O sea, ahora lo que sí que puedes decir tú es que el análisis espectral del operador multiplicación D en general no había sido estudiado.
¿En qué en qué cuando hablas de análisis espectral? Eh, ¿a qué te refieres? Porque ellos pueden considerar que lo que estás haciendo es buscar espectro del operador.
Ya. Bueno, pues entonces no es el análisis espectral del operador, sino en realidad no, pero pero está en el título. Sí. del operador en relación a su norma. En realidad lo que estás haciendo es análisis espectral
e de la norma.
Yo es que iría más a valores singulares, por eso lo de medir no está mal, porque es como valores singulares, porque teoría espectrales son como medir medir de medir de con algo análogo a los sigma que son los
Ya, pero te lo van a preguntar. Cuando tú dices, porque está en el título, cuando dices análisis espectral, tienes que matizar que te vas a referir a eh a estudios de valores singulares.
Ya está.
Luego coges valores singulares. Quédate en valores singulares, no en espectro, que es muy duro. Valores singulares,
¿no? Porque el espectro está relacionado con autovalores de operadores,
¿vale?
Eh, los valores singulares también en realidad es una especie de pero no es del operador, es de el operador traspuesto por el debé.
Pero además, ten en cuenta que esta gente, si nadie es de funcional, eh, valores singulares conoce de una bat infinita.
Claro. Pero es de un operador infinito. Claro, por eso, por eso te digo, por eso que te digo, debes de matizar eso y meterte en la definición, o sea, en el concepto de valor singular y hablas de valor singular del operador y también, como veremos, de las secciones porque están relacionados,
¿vale? Entonces ya introduces esto, efectivamente, ya dices que vas a esta medida. Nosotros nos hemos centrado en este caso, este es este y este es este, pero ya te he dicho que antes lo has tenido que introducir, ¿vale?
Claro, pero aquí hablamos con una mu cualquiera.
Ahí hablas con una mu cualquiera. Pero tú di que realmente en este trabajo no se ha estudiado, que eso es muy importante que lo digas o que lo digas, si lo puedes decir para que no te pregunten por medidas, ¿vale? Porque de hecho yo eh a mí las medidas no me gustan. Es decir, que se puede hacer un estudio efectivamente sin entrar en teoría de la medida, ¿vale?
Es decir, puedes no saber de nada de teoría de la medida y estudiar esto,
¿vale? Porque esto es eh no, o sea, nosotros directamente cuando hablas aquí un poco para ilustrar, ¿vale? Entonces, nosotros nos hemos entrado en el estudio de esta medida, lo cual ya que No te pregunten medidas que las pasa y que no las pasa.
Tú cambias, di que no. Di que no. Habla simplemente de producto escalar y no pases por medida. Pues ya está,
ya está. Y entonces
medida un poquito el L2, ya está. Pero nada más producto escalar.
Sí, tú puedes decir que que se define en torno a una medida pero luego hablas de productos.
Productos escalares asociados a medidas, pero no hables de medidas efectivamente, o sea, medida y luego que estamos en esta y como esta sabes hacerlo, pues ya está. Eh, acuérdate que no te no sé si te preguntarán, pero esto, ¿vale? Porque hay gente que a lo mejor coge esas integrales de otra manera, ¿vale? Esto es lo del uno partido por 2 pi integral entre 0 y 2 pi. Vale, esto, vale, pues si alguno te pregunta, ¿vale? Porque es que con esto como algunos lo ven por complejo, como parametrizado, otros de otra manera, que sepas cuál es. Y ese es el producto escalar, que es lo como dice Carmen,
producto escalar, o sea, no es que nosotras, de hecho trabajamos en productos escalares y más generales, o sea, en producto escalar que dan una norma y gilbertiano
y medida menos, o sea, como va. Entonces, eso es donde C1 CN son los átomos discretos y estudiamos Dz.
Y ay, ¿cómo has metido ya el fis su P ahí. Ay, ay, ay, ay, ay. Bueno, a ver, a ver. Y estudiamos de P con funcional asociado.
Claro, tienes que definir los funciones partes.
A ver,
pero todos, o sea, también los delta.
A ver,
a ver, entonces,
a ver,
si es que no se ve, no se ve nada ahí.
No, yo no veo.
A ver, confunción al asociado. Eh, reordenamos.
Puedes reordenar, eso sí, pero meter ahí ya fip a mí me parece muy prontito.
Muy bien. Entonces, con átomos discretos. Entonces, me parece bien la parte de abajo. Interior C menor que R. No has metido evaluaciones.
Claro.
Nada. Es que no, no, Gabriel. Ay, ay, ay.
A ver, ¿puedes decir? Será importante. Vamos a distinguir tipos de puntos. Los CUJ menor que R. Antes de hablar del
Antes de hablar del operador, CJ mayor o igual que R. Esto es importante, ¿vale?
Entonces vamos a distinguir. Distinguimos, ¿vale? Los puntos CJ menor que R, C mayor o igual que R, ¿vale? Frontera exterior, dirección inestable, no acotado, FIP, nada. Entonces, funcionales importantes, el de evaluación, delta P, delta P, delta prima C, ¿vale? Y luego si quieres el FISUP, ¿vale? De acuerdo. Funcionales, lineales, import. Pero esto ya sería como para eh para la obtención de los resultados.
Claro, es que no puedes hablar de de de inestables, acotados y todo eso sin saber. Eso son
Claro. Entonces, vamos a distinguir los puntos entre estos y estos. Yo no sé si eh
No, tú pon resultados, pontexto que puedes decir efectivamente cuando presentas el producto escalar pones ahí ese dibujito, está bien, los puntos interiores, eh, olvídate de evaluación acotada, ¿no? Presentas el problema dónde están los puntos y entonces o si quieres otra transparencia lo pasas rápido y entonces ya a lo mejor hablas de un primer resultado de funcionales. y un primer resultado. Claro, claro. Pero, pero, pero tienes que definir bien funcionales y tienes que decir
acotados, no acotados y poner el ejemplo. Yo pondría el ejemplo.
Entonces, si CJ menor que RCJ lo es delta, eh, pues aquí lo puede lo que puede relacionar es eh la geometría con eh la acotación, relación entre la geometría con la acotación de ciertos. Eso es. Yo aquí pondría eh O sea, ya distingues. Los de dentro van a jugar un papel importante, los de dentro y los de fuera. Relacionas con la cotación
de los operadores. Entonces, lo que se sabe que sería introduces estos operadores delta P de P en C.
Delta C. No son delta C, no delta P.
Algunos resultados conocidos. Del C delta prima CP P de C y luego fi de P. FI de P. Bueno, el que sea, ¿vale? Algunos funcionales importantes y entonces conocido Vale, importante, eh,
algún proposido con eh C es menor que R, si solo delta C de P de Z eh, con la norma de Mr. Este es acotado. Es que además no pones en qué normas ni nada, ¿eh? Y entonces ser BPE. Entonces C deberías poner uno que sea CJ menor que R. CBP DMR. Vale, esto es equivalente y es conocido. Y y lo que es BP, ser BP, pero tienes que ser primer tienes que definir primero pero bueno, aquí cuando hablas de funcionales puedes decir lo que es un BPE.
Claro, un BPE, si un BPE es que PDZ cuadrado es menor o igual que esto por la medida
y entonces significa que delta P es acotado, pero con respecto a la medida del bes y entonces los interiores el C el C es un BPE, ¿vale? Y esto es lo mismo ser BPE y es lo mismo que delta C acotado. Acotado. Vale, de acuerdo. Esto es relación de la geometría con la localización de un punto y esto es conocido. Si quieres ya es nuevo lo del delta prima de C y lo de tu fitup.
Bueno, eso en otra,
pero siempre que pongas acotado tienes que poner con respecto a qué norma, ¿vale? Y esto de BPE paréntesis y todo eso, ¿no? Eso es lo que deberías deberías frente a Vale.
Luego el de ecodimensión. el de codimensión.
Aquí tienes que motivar, o sea, esto sería una transparencia,
¿sí?
De geometría y y geometría y localización de un punto, ¿vale? De un punto interior o tal. Y entonces es esto, BPS, delta CS y salen los
resultados dos puntos resultados conocidos,
algo así, ¿vale?
Vale. Resultados conocidos. Ya está.
Y resultados conocidos.
Mira, a ver, eh, si tú Ahora queremos relacionar con valores singulares, ¿vale? Tú piensa, tú piensa cómo surgió el trabajo, ¿vale? En el trabajo estábamos viendo los valores singulares de matrices finitas, ¿vale? Entonces, eh cuando tú tienes un operador definido en un espacio finito dimensional o algo así, de hecho se puede introducir ya la matriz eh la matriz de Geser o algo, o sea, en algún momento tienes que decir, ¿vale? ¿Por qué? Eh, ¿por qué? Claro, ¿por qué nos vamos a ocupar ahora de espacios de codimensión finita. Entonces, si nos vamos a ocupar de espacios de codimensión finita es porque nosotros hemos eh estudiado los eh valores singulares de matrices finitas. Eso incluso yo creo que puede enlazar eh aquí no sé hablar del estudio de las de los valores singulares para hablar es que lo si tú haces un valor singular de una matriz finita, sale el ínfimo de los supremos de los que tienen codimensión. Vamos a precisar lo que es codimensión en un espacio PDZ, ¿no? Y luego ya resultados sobre la codimensión, una transparencia sobre resultados de la codimensión, pero tienes que motivar porque de repente aparece la codimensión.
No puedes hablar de funcionarios acotados o no acotados. Ahora
una transparencia es que es que el problema era ese que claro, o sea, yo sabía que el nuestro camino ha sido primero eh hacer primero calcular los eh los autovalores de la matriz porción con los ceros y luego pues por intentar como la infinito. Aparte ver la norma, tú puedes ver también los valores singulares de una matriz, además de su norma, que es el primer valor singular,
que es
y así fue como llegamos a eso que además de calcular autovalores, valores singulares porque es otra forma de analizar la matriz. Es que es mejor que hagas eso.
Es mejor porque es que es mejor que hagas eso. Meter esto así, ¿eh?
Es que es mejor que hagas eso, ¿vale? Entonces, antes de que salga esto, cuando sale esto aquí, ¿vale? Cuando ya dices esto, ¿cómo afrontamos? Pues puedes decir incluso que en un trabajo de FG que tú hiciste en el que estudiaste eh los ceros, no sé qué estudiábamos. Puedes meter incluso aquí la matriz el operador multiplicación por Z d, ¿vale? El operador multiplicación por Z tiene una expresión matricial que es una matriz infinita. Tú lo puedes meter aquí y entonces en un trabajo que tú hiciste de TFG se estudiaron los valores singulares de las secciones de N. Aquí es donde ya la gente sabe de lo que estamos hablando. Y entonces, valores singulares. Recordamos que los valores singulares son los sigma KN, que son los ínfimos de los supremos para matrices finitas, ¿vale? Ya son valores singulares, ¿vale? Y entonces lo que se pretende, objetivo, si quieres, es definir valores singulares, o sea, definir valores singulares de una matriz infinita d y eh y formalizar Eh, y luego esto del ínfimo de los supremos y formalizar o introducir unos índices en términos de operadores que pueden ser no acotados,
que pueden ser no acotados porque en los acotados están los S números que ya son conocidos.
Entonces,
y en los Hilber están los valores singulares.
Exactamente. Y entonces, objetivo tal, entonces en un Hilber están los valores singulares, cuk D. Y esto lo puedes hablar de ello porque esto es Gelfan y Gelfan es puedes insistir de para acotado. Y puedes decir, ¿qué pasa si D no es acotado? ¿Qué hacemos? Vale, entonces yo la línea la veo así. Primero, en un TFG anterior que hice con las mismas autoras, con las mismas eh tutoras, estudiamos hablar de la representación infinita matricial, matriz infinita. Estudiamos esto y vimos ciertos comportamientos, pero no formalizamos estos comportamientos. Pues en este TFM vamos a conseguir formalizar esos comportamientos.
Comportamientos
para ello, ¿qué hacemos? Mejor, eh, por lo menos enter no se enteran de nada con lo otro les puede gustar o no, pero es el curso de cómo ocurrió y además tú vas a estar más cómodo porque qué es lo que has hecho
y lo entiendes
y lo entiendes en las últimas experiencias vas a explicar bien
lo vas a explicar mejor esto no esto
esto no lo vas a explicar mejor porque
y además no no se sigue porque está porque entonces así tú mete tu referencia y además es una continuación van a ver que es una continuación de tu TFG que en tu TFG salieron valores singulares y puedes dedicar un poco a ver cómo se veía que estos límites que estos límites existían. No les des todavía nombre, no les des nada, pero pero que había ese estudio asintótico, ¿vale? Entonces, objetivo, pues definir eh valores singulares para una matriz infinita a lo bestia, que es lo que hemos hecho, ¿vale? De acuerdo. Y eh y formalizar matemáticamente, ¿vale? Eh los conceptos de Gelf, una extensión de los del Gelfadores que no son acotados y puedes poner incluso las definiciones de Galfán, ¿vale? Y ya está.
Y ya está
para operadores, ¿no?
Y luego ya pones tus resultados.
Claro. Y entonces, ¿qué océ dices? Claro. Y los resultados. No te vayas mucho al operador fisup ni a las interseciones ni a nadie.
Vale. O sea, ¿qué pasa? Tú pones el Gelfán y tú tienes que poner en un momento, pones el Gelfan CUK DD Dífimo de Supremo de la Norma. Esto que quede explicadito, ¿vale? Lo que es la norma, la norma dos, el supremo, el ínfimo. Y entonces aquí para de acotado. Puedes poner incluso la cadena de Gelfán, la cadena de Gelfán y hablar de que son valores singulares, pero D no es acotado. Nuestro problema es que D no es acotado. ¿Qué hicimos? Inventamos cuca.
Extendemos,
¿vale? Extendemos cuca y entonces ya es cuando coges la transparencia de los kusuká. Definición de cuca y Lamaremos codimensión en P que has puesto codimensión en H la que has puesto
el QUK. Entonces transparencia
QUK transparencia resultados lo que tú viste son valores singulares. Valores singulares. Vale. De acuerdo. Y ya teorema, como dice Carmen. Ya. Teorema.
Teorema y teorema un teorema dos y computación, o sea, y computación o como cómo lo llamábamos, no me acuerdo. Tú pones los títulos, los títulos de los de los capítulos,
los tí lo que lo que el otro día estábamos trabajando,
los títulos de los capítulos y los teoremas.
Teorema un teorema uno, el índice que has introducido coincide con Gelfan teorema importante este de que se pierde al completar que perdemos la la
Bueno, pues cuando hables de codimensión puedes meter algo,
pero no con todos esos. No sé yo
no esto no digo la digo la proposición, o sea,
puedes meter alguna proposición, elige alguna que te guste, no es que puedes poner algo, pero destaca y con colores y con tal, por ejemplo, teorema de que los guelfan, los kuka, desciden coinciden los con los kuka, no me acuerdo ya más los que había antes que sacamos que era eh este era el resultado importante de la primera.
Entonces, esa es la línea, ¿vale? Es decir, es que tiene
caso clásico, caso
bueno, que luego va rápido, que luego este chico habla muy rápido igual, ¿no?
Vale, entonces,
bueno, tú controla.
Sí, sí,
vale. Pero esto tiene que ser la la la esta tiene que ser, o sea, no puedes ir al detalle. de lo de de de los resultados, porque para eso está la memoria y porque es muy poco tiempo. En las charlas que nosotras hacemos de investigación no se hacen las demostraciones de los teoremas ni se ponen casi accesorios. Vale,
pero hombre, si tú ves algo, si algo quieres en algún momento y te sobra el tiempo, porque ves que te sobra tiempo, poner una pincelada de algo, lo pones.
Claro, gelfan. Y esto ya ven que es duro. Esto de Gelfan es duro. El Gelfan en Hilver para operadores Eso llevará una transferencia, ¿vale? O sea, llevará una. Y ahora eluka tienes que definir codimensión. Definir codimensión. Introducir el índice. Tienes que decir que te lo has inventado, o sea, que nos lo hemos inventado, porque el ksuk no está en la literatura y distinguir lo que está en la literatura de lo que no está. Entonces, las propiedades, lo que te digo, la cadena aquí, la cadena resáltala porque de esa vamos a hablar mucho. Entonces, hay una cadena de esto. Y luego el teorema importante que cuando d es acotado coincidefan con los KUKA estarías barriendo solo el primer capítulo. Ten en cuenta.
Sí,
hasta ahora habríamos barrido el primer capítulo solamente. Vale, esto sería el primer capítulo,
¿de acuerdo? Y ya van. Pues yo he puesto, yo pondría ya por lo menos cinco o seis porque tienes que ir poniendo, pero eso el por ejemplo cuando metes codimensión, pues si quieres sí que puedes introducir estos estos estos estos funcionales. Por ejemplo, cuando hayas hablado de
eh ahí puedes decir que nos encontramos o porque no estamos en acotado, pero tampoco consideramos cerrados porque al cerrar ocurre
eso es entonces cuando metas Gelfan que lo metes lo metes guelfán vale el Gelfan y luego dices pues D no es acotado.
D cuidado, yo ahí resaltaría D no es acotado y D solo está definido en P dez.
Entonces nos encontramos con el problema, ¿vale?, de tener que definir espacios de codimensión finita en PDZ,
¿vale? Entonces, tú metes Gelfan, Gelfan va en Hilbert, fenomenal y tal, pero nuestro D no es acotado, ¿vale? Y nuestro D solo está definido aquí. Y entonces ahí sí que puedes meter una esa que te gustó, que es necesidad de o de bueno, definir codimensión, codimensión, codimensión tal y entonces hablas de lo de la codimensión de P, que le dedicamos un tiempo y codimensión en H, ¿no?
Codimensión en P eh de un subespacio, codimensión en H de un subespacio. Y aquí es donde si quieres sí que Puedes decir que esos funcionales delta P que los núcleos ejemplos pues son los núcleos de los delta P que son de codimensión 1 o0 el de dicotomía, por ejemplo, bonito o cosas así. Ahí sí puedes meter algo de la codimensión porque que sería todavía de la codimensión.
Claro. Aquí aquí estos no estarían definidos todavía porque como este ya no hemos como esto lo hemos quitado.
Claro. Vale. Bueno, pues entonces eh aquí, ¿vale? Como esto lo hemos quitado casi, déjalo todavía quitado, ¿vale? Esto lo puedes meter luego cuando distingas los o bueno, si quieres eh no sé,
claro, terminamos porque aquí ya terminamos de hablar de los
si lo necesitas en codimensión,
llegamos aquí
si lo necesitas en codimensión cuando hagas la codimensión introducción caso clásico. Siguiente. Dos. Vamos a poner uno. El dos es
operador multiplicación. O sea, el dos es eh con tus palabras decir que tú estudiaste un TFG en el que estudiabas el operador multiplicación, representación matricial, te la pones representación matricial. La gente no sabe representar eh operadores, ¿vale? Entonces ahí tienes que escribir la matriz D y tienes que decir que las columnas, quiénes son, dedicarle un poquito porque es una matriz infinita. Además, eso suele ser más vistoso, las matrices infinitas.
Pero en algún momento tienes que hablar de de los problemas, de los problemas y de las cosas que están vistas, lo que se ha estudiado. DNES DN y entonces pues que en tu TFG ya viste los sigma KN y los límites existen. Eso sería como una motivación. para el trabajo, ¿vale? Y entonces hemos dicho objetivo, pues definir valores singulares para la matriz D, ¿vale? Con estos límites y formalizar matemáticamente, ¿vale? Eh, esto estos resultados, ¿no? O sea, el análisis este, ¿vale? Y entonces ahí luego vendría dos. Este es tres, ¿ya? No, uno.
Sí.
No, este es dos.
Ese es dos. Ese es dos. Sí.
Venga, vamos allá. ¿Dónde está el uno?
Vale, este es uno. Vale. Este es dos, el tres hemos dicho que es Gelfan,
que aquí es cuando te metes ya en teoría fuerte de operadores. Gelfan, ¿vale? Gelfan, pon las definiciones con supremo, ínfimo y aparecerá aquí codimensión, ¿vale? Y aparecerá codimensión y entonces nuestro D no acotado, ¿vale? De acuerdo. Nuestro D solo está definido aquí y entonces tenemos que dar una definición precisa de eh definición eh precisa Vale, de espacios de codimensión finita en PDZ, la algebraica, digamos, algo así, ¿vale? Para que esté definido en ciertos espacios y es cuando metes luego el Q, ¿vale? Esto es Gelfan, que es la tres, ¿vale? Y esto es lo que se llamaría
análisis.
Sí, sí, bien, bien. Pero que en algún momento hay que hay que hablar de resultados hechos quizás aquí, ¿no? Quizás aquí donde cuando hablas del operador múltiple de la acotación, de lo que nos no dicen o de de tus de de de lo que has hablado, porque si no no vas a hablar nunca de Castro Durán ni de ni de ninguna referencia. Es que no ha metido, que tiene que meter algo de
por eso digo entonces como tiene que meterlo
después de esta o después de cuál después de la primera.
Por eso digo que yo creo que es aquí. Por eso que yo creo que es aquí donde tiene que meter algo del background. Del background
tiene que meter un dos de background.
Mira lo que decía alguno de eh eh un dos de background de Castro Durán o o o de algo. O por ejemplo,
o sea, cuando hablas cuando dices que que el operador no estaba acotado o cuando dices,
bueno, pues el nuestro mete también nuestro mete eje no sé qué mete qué cuando define BP pues define BP cuando los cuando tú cuentas aquí lo que observaste pues a lo mejor después de de contar lo que sabes después de esta, ¿no? Quiero decir cuando pones tú un poco la motivación de dónde viene
antes de el fan.
Claro, antes esta es la dos
Sí, pero sabes lo que pasa que es que aquí hay análisis espectral ya. Entonces, Por eso yo lo que metería es después de la uno, yo metería una dos, una dos en la que puedes poner pues más detallado quizás esto de lo que se tiene Sí. Pues pon un dos, pon aquí un uno y aquí un dos, ¿no? Un uno y 1 dos.
Entonces aquí hay que poner algo de lo que hay hecho, de lo que hay, sobre todo que hay mucha literatura, no sé qué, que en algún momento nosotros pues eh nos fijamos en estudo eh eh artículos del estudio de del operador multiplicación por Z en sof,
pero aquí
general,
pero aquí eh aquí no ha definido lo que es el operador multiplicación, entonces tienes que definirlo
hasta aquí. Vale, vale, vale. Esa es la primera.
Vale, vale. Pues ya está.
Es que es el primero. Bueno, pues tienes lo que dice Carmen, tienes que decir que hay muchos artículos que estudian el operador, multiplicación por Z, ¿vale? Y entonces, pues coges algo del López, del López, tal relación con los y tal. ¿Por qué la acotación implica la localización? del soporte, o sea, perdón, porque la cotación implica la la está relacionado con la localización de los ceros
y eh y esto con el soporte, ¿no?
Algunos algunos resultados. Yo aquí metería también, ¿vale? Yo aquí también metería, Gabriel,
eh de hecho, en este espacio que es con átomos, ¿vale? Así, ¿vale? Eh, existe la noción de eh punto de evaluación acotado, definición y entonces me para ver también que esto es como que has estudiado un poco, meter un dibujo de la medida, eh, o por lo menos la de si luego te vas a, bueno, pues mete ya una de levesgue aquí, ¿vale? Y entonces eh puedes decir lo que es un BPE y entonces el resultado nuestro que dice que si los C1 CN son BPE de la medida, ¿vale? De acuerdo. Entonces D es acotado, esto es conocido, ¿vale? Este teorema tal que es G. Castro, metes otros y luego mencionas, luego mencionas mencionas por ahí pues gente, aunque no los pones y pero sí que pones referencia
y aquí incluso puedes poner que si coges la medida de de Vesgue, ¿vale? Pues si CK es menor o bueno, eso no lo ponemos todavía. Bueno, ahí ya saldrían los BPE, ¿vale? Ahí ya saldría, pero bueno, como background sería la unos.
Claro, como un poco que has revisado porque tú has dicho, has tenido que revisar literatura y has tenido que estar muy claro, no se puede uno decir, ¿no? Ya me meto a esto porque esto tendrás que ver si lo que está hecho y lo que no sabes o sea algo. No te digo todo porque evidentemente un poquito ahí. Y entonces luego pues dices que quizá pues luego enlazas con tu TFG, ¿vale?
Con enlazas con tu FG en el TFG, ¿vale? Eh, la e también tendrás que hablar aquí que el estudio del operador multiplicación y el estudio de la matriz de Gesemba, habla de la Gsenber, que es muy importante que es la representación del operador multiplicación por Z por Lo puedes meter aquí también, ¿vale? La Gber, ¿de acuerdo? Esa Genber y tal. Y entonces
luego ya el 13 sería eh tu motivación. La dos, esto es 1 do, ¿vale? 1 do
este es el dos. La motivación,
la dos, ¿vale? Entonces la dos, la estaría metida, ¿vale? Y entonces en la dos, ¿vale? Pues ahí está suelto porque es lo que has estudiado. Entonces, simplemente que cogíamos las secciones finitas, valores singulares. Ahí que quede en grande. Valores singulares. La clave es valor singular de matri. matriz finita con ínfimo de supremos de codimensión, que vean ahí que se vea ínfimo de supremo de codimensión, ¿vale? Que se vean matrices finitas y que se vean límites de los sigma K, ¿vale? En esa transparencia se tiene que ver eso. Y ahí puedes decir que eso tuvieron resultados desde el punto de vista experimental
y ahora queríamos formalizar
esos resultados y comprobar que los resultados empíricos comportamientos
eran respondían a una formalización matemática y eso se ha hecho, Gabriel.
Vale, eso se ha hecho. Entonces, obtiv por lo que te digo, ¿vale? De entonces la el objetivo era formalizar, dar la forma matemática, ¿vale?, a estos resultados, eh, hablando de pues el esto que te estamos diciendo, ¿vale? Y entonces luego vendría, ¿vale? Gelfan,
¿no?
Yo pondría luego,
a ver, un dos tres.
Claro, pero es que ten en cuenta que es como surgió porque nos dimos cuenta del Gelfar ese, de hecho hablaba Carmen de él cuando empezabas a a decir que esos límites existían que me traje la los ese número. lo que se llaman los valores singulares deelf de un operador acotado. Se de un operador acotado, pues entonces su KDD, pero esto literatura, lo que se llama esto, las propiedades que tienen esas propiedades como valores singulares, la cadena y entonces ahí tú resaltas, a ver de Entonces tú hablas del Gelfán y salen cosas de codimensión, ínfimo supremo, eh, pon las definiciones. Elfan es
ínfimo cuando lo definas tiene que ser en operatores acotados. en grandísimo
y entonces que esta cadena operadores acotados que el C cer CER es la norma DD que s yo todo muy bien y todo, ¿no? Y entonces ahora al final si quieres de esta transparencia dice problema en en nuestro contexto D no era acotado muchas veces, ¿vale? Y luego D solo estaba eh definido, que es que es muy importante, esto lo estamos no diciendo, pero solo está definido en PDZ cuando no está acotado.
Solo lo definimos en PDZ, con lo cual Gel Fan no nos vale. porque es de en codimensión del Gilber, ¿vale? Entonces, pues tenemos que ocuparnos de dar una definición a los espacios de codimensión y es cuando aparece la transparenciación. Entonces, esta no, esta es la tres, ahora la cuatro,
tres, la cuatro codimensión es entonces todavía todavía esto no, eh todavía esto no esta es la cinco, esta es la cuatro entonces codimensión
hemos estado aquí 20 jornadas haciendo codimensión. A ver, este es en la guía, quiero decir que a lo mejor te sale más de una transparencia.
Claro. Entonces, Entonces di que esto fue un problema que nos preocupó, que estuvimos trabajando porque la codimensión no se estudia mucho cuándo en Hilber, pero no tal. Y entonces para solventar ese problema codimensión de P, o sea, j****, que se ve ahí que mucho tiempo hemos estado intentando dar forma a esto de la codimensión, ¿no? Entonces codimensión de P motivados porque el comportamiento asistótico se observaba a nivel de secciones.
Eso,
porque el el ver algo a nivel de secciones implica codimensión finita, un pelota,
algo así, algo así. Entonces, definimos la codimensión. Yo aquí sí que cogería, por ejemplo, eso que has puesto, codimensión, definición, ¿vale? Entonces, aquí te puedes esar un poquito con lo que quieras, con los ejemplos si quieres, si uno funciona lineal es tal y con lo de las intersecciones, porque eso sí ha jugado un papel importante. Entonces, caracterización de la codimensión, caracterización de la codimensión como núcleos, núcleos de aplicaciones lineales y luego la codimensión funcionales lineales de funcionales, no dices de aplicaciones como núcleo de funcionales lineales.
Y la de H Gabriel definidos
que es la de lineales continuos.
Vale, entonces aquí tal y aquí tal. Que quieres meter delta P es delta prima P. Como lo veas. Mira a ver cuánto tiempo tienen. No sé qué, no sé cuántos.
Pues puedes hacer una transparencia que la puedes quitar en un momento dado de funcionales, eh, tal, no sé qué. Evidentemente, yo creo que es es bonito es bonito plasmar ahí directamente un ejemplo, el ejemplo, el ejemplo donde si se pone el punto fuera en el ejemplo y se saca este subespacio de codimensión finita generado por los tal, se demuestra que eso es un tal, el funcional no es acotado, patatín patatán y catapún el ejemplo. Muy bien, eso sí. Entonces eso es bonito, ¿vale? O sea, esos ejemplos,
pero cuando defina eluká, espérate, cuando defina el kuká.
Bueno, vale, pues cuando
porque aquí solamente estamos con codimensión, ¿vale?
Entonces, sí, caracterización como núcleos e intersección de núcleos de funcionales lineales y aquí de funcionales lineales continuos
y luego aquí de codimensión pues un poquito lo que tú quieras, ¿vale? Con eso Definida codimensión, ¿vale? Definida codimensión. A lo mejor tenías alguna ahí. Venga, vale. Definición
define. Venga, pues te vale. Esta sí vale. Esta te vale. Definición, Cuca. Ten en cuenta que has tenido que meter antes que el fan.
Sí, sí.
Vale. Es lo único que antes estar ahí estar al hemos metido.
Lo hemos metido. Esta te vale para la cinco. Esta sería la cinco. Venga, si a lo mejor alguna vale, no seamos tan cinco. Venga,
lo que es extensión, esto la pongo al final de después de hablar de los cusukcal. ¿Qué es extensión? Lo pongo al principio.
¿El qué?
La la
A ver,
lo que es extensión de Gelf.
Puedes poner arriba en el título. Puedes poner extensión de de Gelf o o en el título. Mira que no se ve, que no se ve. Bájalo
títul ahí.
Hola.
El índice cuca.
Tú puedes el índice de cuca dos puntos extensión de Gelf. Puedes ponerlo,
¿no? Ves. Pero es que me ha metido el teorema. Me ha metido el teorema como un como una esquinita.
Como una esquinita.
Ya. Como una esquinita.
No puede ser. Claro.
Claro. Y la definición. Claro. O sea, hay un problema muy importante que es que no destacas no destacas las cosas. Entonces, definición. Perfecto. Usuca, esto es lo que te he dicho que habría que poner. Muy bien, muy bien. Ya está. Muy bien. Esto, la cadena eh cámbialo.
La cadena, por favor, que tenga el té, ¿vale? Que tenga el té, eh, como solo vamos a considerar el operador multiplicación, defínelo para D. Defínelo para D. Ya. Punto.
Claro. Olvídate, olvídate. Olvídate. ¿Sabes? O sea,
el V, ves, pero te ha saltado importante que es que el V está contenido en P. Muy bien. Vale, pon el D directamente para que la La gente no se líe. El D,
el guelfán para un té.
Nada, nada.
El guelfán para un té cualquiera, pero nuestro cusuka ya para D. Vale, ya. O sea, nuestro Kuka para D porque es el que hemos probado. Las propiedades. Muy bien. Pero extensión de Gelfan es un teorema.
Eh, ¿cómo es un teorema? Se pone debajo
y se pone centrado y en grande,
nunca en una esquina.
Quiz la definión de la caja. Quiz la definición de la caja. Pones esto en una caja sombreada grande en medio. Pones la definición bla bla bla pero sin caja. Y esto una una caja, una caja grande,
¿vale?
¿Sabes?
Y no pongas como infinito cuca opera también si t no es acotado, ¿no?
Entonces pon el teorema, cógete el teorema que está escrito. Entonces el A5 es definición de QUK, como lo tienes escrito, ¿eh?
De QUK de D, como dice Carmen. Aquí aquí para justificar que el cusuz KD D es bonito y la cadena, en lugar de poner la extensión de Gelfan, que la vas a poner en otro en otra, ¿vale? En otra, pones el ejemplo que dice Carmen. Ejemplo, vemos como esto a veces es infinito
y Luego no, para ver que la cúca esta tiene sentido y que se hacen finitas, porque la gente a priori y de hecho a mí me costó bastante, no era familiar esto de que no sean todos infinito, podrían ser todos infinitos. Pon cus c de D de D, ¿vale?
Que pueden ser infinito. Resalta que puede ser infinito, ¿vale? Entonces ese cero parece una O, eh, pero bueno.
Sí, pero es la la fuente porque si es un certo métela de la cadena cadena decreciente, ¿vale? Más min más min. Es que esta es la es que esta es la otra.
Ah, vale, también métela así la que luego te ha valido. Y entonces aquí pues puedes poner, vemos como esta cadena unas veces es infinito y luego queda finita y entonces pones el ejemplo que tenemos insistido. Entonces aquí el ejemplo, ¿vale? Y entonces pones el sobofev que es no sé quién y no sé cuántos. Para ese soboev que le has introducido, estaba introducido en la primera, ese operador hace pues lo que hace. Este es infinito y este era eh no sé qué.
Eh,
el ejemplo.
R
R ya. Vale, pues era este R y el y el punto cuál habías cogido, ¿no? Pero cogías un medio. Coge, no, esto era uno porque habías cogido la M de LESG y había cogido el dos. Cógete este. Cógete este.
Y ya puedes hacer un dibujo incluso para que se vea. O sea, eh, la medida de M, la medida de levese. Hemos tenido que hablar antes. Por eso yo digo que a lo mejor venía bien ponerla antes. Ya lo he dicho. Métela antes, eh, la medida de Levesgue. Di que trabajaremos enseguida siempre y así no te preguntan por medidas. Y entonces aquí el ejemplo. Y entonces aquí ya ven una una de definición de un QK y ven también un ejemplo de lo que pasa en un lo que te ha salido en uno que se prueba, pero ejemplo tal probado, ¿vale? Y entonces, ¿cómo queda la cadena aquí? QU0 DD mayor o igual que QU1 DD, que era, ¿cuánto era?
Un
uno
sí
y QU 2 DD D, no, pero esto era dos alguna cosa, ¿no? Yo que sé. Ya
no. No, es es el radio.
Ah, era el radio y el dos no salía, ¿verdad? Vale. Y ya quedaba uno y luego se estabilizaba.
Claro. Bueno, pero no. porque aquí tiene una rela
y eso lo puedes componer. Puedes decir uno es el máximo de los Z tales que Z está en el soporte de M. Es decir, ya ten en cuenta que tú has empezado diciendo que la D no decía nada, ¿eh? O sea, que aquí en la primera, ¿vale?
Sí, en la primera de todo,
¿vale? En la primera de todos, como ves, decíamos cuando no es acotado,
esto nos ha dicho, ¿vale? Nos ha dicho ¿Cómo es este máximo? Bueno, mira, pues aquí hemos encontrado ya algo bonito, que es que el Q1 DD D
te dice algo en relación al soporte localiza, te localiza
observación importante,
observación observación importante. De hecho, es que estas cosas eran las que veíamos cuando estudiábamos eso. Lo que pasa que con los límites, entonces con este ejemplo observamos que aunque el aporador tiene norma infinito y con lo que todo el mundo trabaja, que es la norma de D, nunca hubiésemos llegado a nada. Mira por dónde, por habernos inventado. Y eso es lo que tú tienes que tener claro, Gabriel. Por habernos inventado este índice hemos sacado que nos queda uno, ¿vale? Que es el soporte de esta medida.
Pues ya está.
Vale. Entonces sale Kusuka y luego eh sexta porque estamos gastando muchas. O te las dejo así.
Sexta.
Teorema.
Son nuestras.
Teorema.
Eh, extensión. Eh, hemos probado la llamas extensión de Gelfan y entonces teorema, lo que pusimos en el teorema, que no me acuerdo cómo era, pero estaba bien escrito. Entonces, cuando el operador de Cuando un operador de es multiplicación, el de multiplicación tal, entonces el incluso para un t puedes poner el Qutal teorema. Esto coincide, con lo cual es que es muy bonito porque tú te has inventado un índice y luego es el defan mundialmente conocido. Referencia
ya. Claro. Entonces tú ya pones eso
y con esto hemos cubierto un tema todavía solo. O sea, que ves como no se puede poner mucho resultado.
Claro.
Vale, entonces teorema, aquí puedes puedes aplicar el el ejemplo en el ejemplo después de de hacer esto. Se puede aplicar, se puede decir en el ejemplo que acabamos de poner.
Es que ese no tiene elf,
¿no? Bueno, ya vale, claro, es que bueno, venga, ya está.
Bueno, esta una transparencia solita como que en el caso en el caso de operadores acotados, nuestro índice QU K coincide con elelfán de la extensión.
Ocúpate bien de decir que uno es D y otro es la extensión. Eso sí, uno es D, otro la extensión porque en el caso de acotado y ya está. Vale, resultado importante.
Claro, porque si no nos puede ser en el Hil, ¿verdad?
Vale, eso es. Y entonces ahora ya vamos a
seis.
Claro, aquí ya luego continuo con hecho
y luego
teorema principal umbral de estabilización. Venga, teorema. Vamos a ver. Bueno,
bueno, lasiones. Bueno, pues no. Pues no, ya está. Sea, pues nada, sea nada, sea
tú pon el teorema y luego lo explicas.
Sea, estamos en este sobolef. Estamos en el sobolev este que estemos. Entonces, primero en la en esta tiene que poner Número claro. Entonces tienes que poner el número de átomos por
tienes que poner el producto escalar. Tienes que poner el producto escalar aunque esté repetido muchas veces. Claro.
Tú le pones el producto escalar
y los n átomos
y los los distingues los que son de dentro, los que son de fuera, como siempre.
Eso de cardinal, no sé qué empiezas a distinguir. Entonces, eh lo que di sea m, sea m el cardinal
es el teorema. Es que tienes que poner el teorema
porque el teorema Claro, porque en el teorema en el teorema es que te viene todo. Viene todo, todo el teorema. Vale,
nada, pon el teorema si quieres en algún momento, mientras lees el teorema, puedes hablar de los átomos del singulares sin definirlos, pero tú los dices, los llamamos los que están fuera los llamamos singulares, átomos delta singulares,
volviendo, puedes decir, incluso puedes repetir este ejemplo, es decir, volviendo al, o sea, en en el es que es esto, como ves, es es la demostración de esto, es la demostración de esto. Entonces, eh en el ejemplo que hemos como vimos. Bueno, en el en el ejemplo, si puedes volver incluso aquí eh teorema en el ejemplo que obtuvimos tenemos esto. Pues ahora en un sobole teorema, pero teorema enterito. Teorema en teorito. Vamos
enterito. Es que el teorema es el teorema. El teorema lo hice todo y luego puedes ilustrarlo. Bueno, puedes poner ese dibujo, pero yo creo que
yo aquí no pondría este, pondría lo de pondría el dibujo.
A ver,
¿qué dibuj?
Pues un dibujo. Un dibujo.
Yo aquí más despacio. Y yo aquí haría más despacio. Es decir, los principales teor Son primero, primero
recuerdas el de eh primero tú coges un sobolev, ¿vale? Un sobolev mr le pones
vamos a
a ver n punto si hay que ir un poquit o se primero dibujo,
hay que seguir un poco los
puntos dentro todos dentro
porque además tú has hecho de una prueba de esto que no es la misma que la que pusimos nosotros porque has utilizado los abp, ¿vale? O sea, que es una prueba nueva, con lo cual eh tú Eh, pones primer caso, cuando todos los puntos, cuando puedes poner aquí teorema uno, cuando todos los átomos son interiores, ¿vale? Entonces, producto def discreto, todos los átomos interiores, todos los átomos menor que R, ¿no? Vale, ¿de acuerdo? Entonces, eh, habías puesto antes, esto ya estaba probado por nosotos en eje un, pero lo has probado tú de otra manera. Entonces, teorema, despacito. Si si todos son interiores, ¿vale? ¿Qué ocurre? de acotado.
¿Qué de acotado, primer teorema? Ese es el primer teorema que tienes que poner porque además tú lo has probado ese. Entonces ya ves la situación con todos acotados y yo seguiría haciendo el Claro. Yo seguiría haciendo lo de las circunferencias uno.
Yo también.
Claro. Entonces, caso este ya estaba aprobado por en este artículo ya estaba aprobado. Puedes decir incluso que nosotros que tú has hecho otra prueba porque es otra prueba la que has hecho, ¿vale? Pero tú pones este teorema y entonces pones cuando todos son interiores de es acotado y que ¿Qué tenemos? Que c sub0 de D es la norma de D que es R. Ya está. Bueno, se sabía, no pasa nada. Tú lo pones no tiene que ser bueno es otro número.
Bueno, pues eso, pues es sub cer o igual. Pues sí, pues que es mayor o igual que R. Sí, pero pero que es mayor o igual que R viene bien ponerlo, ¿vale? Que es mayor o igual que R y que es finito. ¿Vale? Entonces aquí tienes que comentar que ya se conocía. Puedes decir que tú has hecho otra prueba, ¿vale? O lo que sea, pero este resultado. Entonces, bueno, en este caso todos dentro. Entonces, la gente ya dice, "Bueno, pues todos dentro ya acotado." Vale, entonces como este a lo mejor ocupa poco porque tal, pues coge ya lo que hemos visto que es todos fuera. No sé si todos fuera hiciste uno,
¿eh? Sí, sí, en el momento se en momento separo con el orden que hay ahí. Pero pero a ver, todos dentro,
¿no? Esto es compatibilidad. Es que bueno, al principio dices que se estabiliza. Es que claro, es que el problema del índice es que tú demuestras que se estabiliza en algún momento. Claro, es que entonces eh claro que lo pero bueno, no tiene por qué, quiero decir que aunque tú ahora lo expongas de una manera tiene por qué
que se estabiliza, ¿eh? Claro, es que se estabiliza.
Vale. Bueno, venga. Entonces, aquí vendría. Espérate primero. Entonces,
pues esos resultados ya parten de que no es acotado porque ya de antes se tiene que si son están todos dentro es es finito y y todo va bien.
Claro,
¿no? Pero espérate que se nos ha olvidado algo muy importante. ¿Qué es? Segundo tema, productos. Vale, cadena. Ya se han introducido después del
segundo tema. Segundo tema. No, no, pero esto ha acabado. Esto ha acabado
cadena.
Vale, entonces importanto
estudio. Estudio de la cadena. Primero diremos que no lo has puesto, que no lo has puesto. Diremos que la cadena de los cukas
se rompe en K. Si Q, porque es, ¿vesom dices que se rompe? Pues eso hay que decirlo. Entonces, si Q sub M de -1 de D es infinito y
Q sub M
Q Su m de d es finito que se rompe en m.
Vale, diremos que la cadena tú que vas a estudiar, el segundo capítulo está dedicado a estudiar la cadena. Eso es
vale. Entonces, primero diremos que la cadena se rompe si pasa esto. Dos diremos, la tienes ahí, diremos que la cadena de los cúas
se estabiliza en n en m.
Es es esta definición de
Sí. Vale, pues eso. Sí. Qum d es a partir estabilización. Y ahora nos pone os a estudiar la cadena
y tú dices como dices bien que no que el punto de ruptura no tiene por qué ser ni mucho menos el punto de estabilización no tiene
claro
eh ahí no ahora si quieres como aquí te queda sitio, pues dices caso de todos dentro
vale bueno no rompe la cadena no rompe vale y ya está caso conocido este le das poca importancia si quieres, pero todos dentro a mí me parece como para empezar
aquí
que hay alguno fuera
claro aquí está el ejemplo,
es decir el ejemplo básico a continuación y está muy bien
pues entonces pasamos a una Sol, pues pasamos a un átomo solo.
Vale. En el dos, ¿qué es lo que tú has dicho?
Uno fuera. Y
claro, el que tú has dicho
que no sé dónde,
¿no? Pero el ejemplo estaba allí para ilustrar.
Sí, pero no se ha dicho esto. No se ha se ha dicho,
pero ahora lo decimos. Vale, entonces esta es del tema dos, ¿vale? Del capítulo tal. ¿Qué transparencia? Vamos.
Esa es la siete.
Las siete.
Bueno, pues en las siete tú. Aquí hemos cambiado de rollo ya. Y entonces ahora eh producto sobre discreto. Cadena, estudio de la cadena.
Problemas.
Estudio de la cadena. Problemas.
Se rompe. Es que esto a priori, ¿quién sabe si va a romper o no?
Propiedades,
claro,
va a romper o no. Depende de la localización. Estudio de la cadena puedes decir depende de la localización de los tesucas. Entonces, eh, bueno, que problema vamos a estudiar, vamos estudiamos el problema de la estabilización o la ruptura de la cadena, eh, teniendo en cuenta la localización, la localización de los Tesukauc. Nada. Entonces, localización de los Tesuka. Localización, ¿qué es? ¿Estar dentro o estar fuera? Entonces, ahí puedes decir eso de el interior, que es el que está dentro. el de fuera que está fuera. Si todos están dentro, la cadena no se rompe y el cursd es ya mayor que la norma y ya está. Ya está. Y por ejemplo, y yo volvería a poner el ejemplo, ¿eh? Pero si es está dentro. Ah, que está dentro. Lo tienes,
¿no? Este está fuera. Digo, para que se vea que la cadena va al infinito y se y luego se rompe, ¿no?
Ah, claro. No, pero como tiene lo general para el ejemplo, pues poner ese. Este es el que tiene.
Sí, el del dos.
Claro, el del dos. Ah, vale.
El del dos, porque este no tiene nada dentro. No, no tiene nada dentro. No, solo uno fuera.
Claro, cuando salga tiene un punto fuera. H
Ah, ya sé lo que vamos a hacer.
Ah, ya sé lo que vamos a hacer. Espera que lo vamos a hacer mejor. No, aquí metes el ejemplo. Luego lo siguiente, después de esta, la siete,
pero no pones ahí el ejemplo,
que tienes razón. Sí. No, pero te voy a decir lo que vamos a hacer. Ocho. El ejemplo.
El ejemplo.
El ejemplo. Pero espérate, para que no se repita con el de antes, que era lo que yo tenía en la cabeza,
pues metemos otro. Metemos uno de con el cero.
Mira, era. No, no, no, no, que no quiero decir eso. Verás aquí, aquí. Ten cuidado, no lo mezcles. Dos. No lo mezclemos. Venga, no lo mezclemos. No me eso.
Venga, dos.
No, creo que más.
¿Dónde he dicho el ejemplo? ¿Dónde he dicho el ejemplo?
Creo que era más adelante. Una más.
Una más.
Es que el ejemplo lo vamos a vender de otra forma. ¿Dónde está el ejemplo? El ejemplo, en lugar de estar aquí,
aquí, aquí,
¿no? En lugar de estar aquí, ¿vale? Este ejemplo,
lo que deberías es al introducir los kusukas o antes de
esta es la codimensión.
Quizá cuando haces codimensión, quizá cuando codimensión, no tiene que aparecer Kuka. Antes de introducir el Kuka, antes de introducir el KSUK dices, vemos como algunos operadores sería como eh observamos observamos que una aplicación una la o sea que D mejor ya vale observamos que D puede eh puede tener norma eh sobolef infinito. Se han introducido las normas sobolef, no pasa nada, que el operador puede tener una norma Sobolef infinito, ¿vale? Y sin embargo, Y sin embargo estar acotado, estar acotado en subespacios de codimensión finita. Esa es la clave. Es decir, antes de introducir el el índice, pero en la misma transparencia, ¿vale?, uno observa,
pues pues que pones el ejemplo antes que la que la deción, ¿vale? Pues ya está, pones para no repetirlo. Entonces, observamos que un operador puede estar puede estar no puede ser no acotado en todo el espacio, pero estar acotado en subespacios de codimensión finita. Por ejemplo, pues le pones la m con el 1/2. Este se puede probar, de hecho veremos luego que la norma es infinito y sin embargo de el de Claro, ¿no? Bueno, pues si quieres metes antes el índice porque no hemos Bueno, pues si no y encontramos subespacios, pues y encontramos no tienes por qué decir cuál subespacios de codimensión hemos encontrado subespacios donde d esta norma es finita. Tienes que definir la norma de restricción
antes.
Antes, ¿vale? Y luego defines el QSUKD D. Entonces, ya motiva la definición del QSUK de D, porque el QSUKD es medir cuánto valen las normas en subespacios de codimensión,
¿no? Sí, pero me parece digamos que si no pones el ejemplo no es visual. Estás diciendo, bueno, por poder, ¿sabes que
no? Bueno, si pones el claro, pero si estoy contigo en que ponemos el ejemplo, pero en lugar de venderlo como que rompe la cadena para utilizarlo luego.
Vale. Vale. Pues bien, pues aquí Es que rompe. Es que ahí rompe porque porque
sí, pero no hemos hablado todavía del problema de romper.
No, pero pero has calculado que es el Q1 un
No, pero es que no es que lo quitas, lo quitas, lo rompes.
Claro, porque aquí no nos interesa todavía romper. Me he equivocado. Me he equivocado. Porque es que estamos hablando ahora de romper aquí.
Vale.
Vale.
O sea, que es la primera parte del ejemplo. Bueno, pues pon la primera parte del ejemplo. Calculas el Q1. No calculas nada. Tú lo que dices es que sí calculas el QU0. El Qud0 es la norma. Tú dices que hay eh, o sea,
bueno, lo que puedo decir es que considero el espacio núcleo del fi sub c y que ese justamente y que pon si quieres poner cuál es
porque ese es el subespacio justamente que vale uno y que finito, por ejemplo,
¿vale? Pues antes has dicho que eso tenía codimensión por ejemplo que ten un
antes has dicho que tenía codimensión como ejemplo y ahora dices que ahí la norma es finito, por ejemplo, pues ya está. Entonces yo lo que creo que es importante porque eh porque los kuka lo que miden es normas en en espacios de codimensión. Entonces que haya un ejemplo que haya un ejemplo en el que
de codimensión infinita, donde la norma es infinito. Me parece bien.
Entonces este queda Muy bien aquí. Y si te ha salido antes el de el subespacio, ¿dónde es? Pues fenomenal, puede ir coherente los ejemplos. Y entonces aquí, como dice Carmen, en el ocho, ¿no?
Aquí, aquí.
Sí, va el ocho.
Sí, sí.
Rompe. Este es el cinco. Javier, ten cuidado porque Raquel en esto,
en esto te puede hacer un lío, ¿eh?
Igual que cerrar abrir los archivos.
Entonces, definición de productos o discreto.
Estudio de la estabilización. Nos vamos a dedicar a eso. Diremos que rompe si pasa esto. Diremos que se estabiliza si pasa esto. Todos dentro ni no rompe porque es siempre finita, como ya hemos dicho.
Puedes poner el ejemplo eh, antes de de poner esto que al final es no un ejemplo más general.
Bueno, pues el ejemplo. Venga, pues entonces
no puedes poner si está dentro tal y luego el ejemplo.
Ah, sí, ¿dónde? Y lo es lo que iba yo. La ocho es el ejemplo. Este ejemplo está muy bien. Este hay que ponerlo porque es esencial. Que es te decimos cuál es.
Es el ejemplo. Si lo sabe él, pero bueno, la página, la página es el ejemplo de la página 20, ¿vale? Página 20.
Claro, porque es el mismo ejemplo de aquí del anterior. Claro, es el mismo. Ejemplo, no pasa nada.
Claro, pero aquí yo pongo lo bola
otra vez el mismo. Claro, ¿qué pasa? Si da igual y
pongo q sub un 1 calculas q. Pero en este lo has calculado. Entonces en este dices quién es qusu sub0 d. En este esto es infinito, mayor que qusu 1, que has calculado aquí que es
por lo que sea.
Este es Q1, que es uno, ¿no? Dos dos 2s.
Sí. No, porque ese es el átomo en dos. Sí. Sí, sí.
Ah, que aquí el átomo está en dos.
Ah, no, es que aquí viene, no, es que aquí viene el átomo de dos. Claro,
es que aquí tiene que venir el dos. Pus uno.
Eso. Y es que aquí tiene que venir el del dos también. Aquí es el dos.
Pero, pero aquí no, pero aquí, pero ¿por qué aquí dices que es Q? Es menor o igual que dos.
Aquí es menor o igual que dos porque aquí no está el teorema general.
Claro, porque te general. Bueno, pues nada, pero bueno, lo ajustas. Te das este ejemplo. Das este ejemplo. Rompe aquí. Aquí rompe.
Bueno, tú no importa. Claro, tú puedes poner ahí que es menor o igual que dos.
Esta cadena se rompe. aparecía el dos, pero porque era un menor igual, pero claro, o sea, podía bajar más a uno, pero sí, vale.
Pues un ejemplo de rompe, un ejemplo de rompe y además un ejemplo muy bonito. Es
un ejemplo de rompe. Aunque no pongas el valor, pones menor o igual que dos. No puedes poner el valor.
No puedes poner el valor porque no has dicho, no has dicho, no has hecho todavía el teor,
¿no? Pero rompe. Un ejemplo de rompe.
Pero es un ejemplo de romp.
Claro. Entonces, ya ven que en este ejemplo con un átomo, con un átomo rompe,
rompe y rasca,
¿vale? Entonces con un átomo ya rompe, con lo cual esto va muy bien.
Bueno, y en el y en el otro caso está Eh, pero aquí todavía no hemos probado que estabiliza todavía no. Vale, vale, vale.
Aquí rompe.
Yo aquí vendría ya el el el
Y ahora quién viene el teorema de Estabiliza de todos fuera o de cuál viene ahora.
El teorema general, ¿no? Eh, eh, ese es el teorema.
Todos ellos no saben cómo lo hemos sacado o cómo se ha sacado, con lo cual tampoco pasa nada porque porque pongamos el igual a la vez que tal. No, no, no, no te puede. Es verdad, se puede poner, ¿eh? Se puede poner. Lo que pasa que como no has hablado de efectivamente, ¿no? Entonces, ya entramos en el tres, ¿no?
No. Pero entonces ahora Teoremón, ahora el Teoremón de que
¿Dónde está el Teoremón?
No sé.
No está en el dos. No, en el dos no está.
Está en el tres.
No está el tres. El tres. No,
estamos en el tres. Bueno, pues ya con este que es muy visual. Entonces, tú aquí puedes poner un átomo.
Espérate que
no. Pero aquí puedes poner, por ejemplo, un átomo fuera, ¿vale? Como que eh vemos vemos que un átomo fuera rompen uno.
Sí.
No,
vale.
No está mañana.
Entonces algo así como este es un átomo fuera, ¿vale?
Romper uno eh como conjetura o entonces bueno pues nuestra, o sea, eso lo puedes decir, no acercante escribirlo, pero un poco que la conjetura era que iba a romper
con los que están fuera,
¿vale? Con los que están fuera.
Eso tú lo puedes decir de palabra, ¿vale? Entonces, pero si observamos que un átomo fuera, eh, rompen uno, ¿vale? Entonces nuestra conjetura era que iba a romper precisamente con los que están fuera. Por eso creo que es importante, aunque tú no lo quieres, no lo pones mucho, lo de los que están dentro para ver que esos no importan. porque podría romper en todos los que hay. Entonces, por eso te decía que aquí a mí me parece importante lo de todos dentro
y poner que eso se sabe.
Es decir, cuando todos es el teorema de que se sabe de los BPS.
Claro. Entonces, todos dentro, yo creo que es importante entonces poner teorema y los ces suca menor que r, ¿vale? Entonces D es acatado. Luego la cadena no rompe, es decir, hay muchos puntos, pero la cadena no rompe. Entonces luego dices, "Ahora cojo uno fuera vale y justo la cadena rompe en uno." ¿Qué pasa? Pues que para dice que va a romper dependiendo del número que hay. Vale. Y ya está. Pues ya teoremón. Ya teoremón y luego ahí lo que quieras. Puedes decir que se ha trabajado. Eh,
claro. Ahora viene lo de los Sí, vale.
Yo aquí pondría ya Teoremón, ¿eh?
Yo pondría Teoremón,
que es
eh tú te playayas ahí.
Teoremón.
Claro, pero ¿cuál teorema? ¿El
el grande o el más grande? Porque claro, está el de que rompe y luego está el de rompe y estabiliza.
No, primero el de rompe.
Vale,
entonces aquí el de rompe. Teorema rompe. Rompe significa que tienes al menos un M. El M es mayor o igual que uno
porque tiene que haber uno fuera porque rompe, ¿vale? Porque además has tratado el caso de todos dentro y has tratado el caso de uno fuera. Pues ahora es unos dentro
y alguno fuera. Entonces, dibujito de circunferencia, unos dentro, eso es importante, unos fuera. Y entonces el de rompe,
espérate, es que el de rompe, a ver, es el primero, el primero es el lema como lo hemos troceado.
Bueno, pero se puede cambiar.
El primero es Sí, no, yo creo creo que hay que poner El el teoremón, yo creo, ¿no?
Yo se pondría lo que te digo directamente,
claro, porque yo yo lo tengo separado en menos menos un eh infinito m
en el primero dices en el lema 3 lo único que dices es que cuando trabajas con puntos fuera, ¿no?
Sí.
Ah, no, no, no. Este dice cuando se hace sub hasta m para los primeros y luego el resto fuera. Entonces consideramos este espacio y lo que dices es el de abajo. Es el de abajo. Es el siguiente, ¿no? Es este. Es este. Lo que pasa este
este es el teorema.
Este es el teorema, pero no con la igualdad. Efectivamente,
pero este no pone infinito.
No, no. O sea,
no es que si está más arriba, estamos arriba.
Yo quiero el de
Pues es que es este el que te he dicho el lema del 16. El 16 es este.
Pero si lo pusimos como
no está al No, es que lo tengo al revés. Es que lo tengo al revés. Claro. O sea, este te dice que este es finito el m, pero luego más abajo.
Ah, sí, se está más abajo.
Es donde está el que te dice que el m - 1 es Este es el otro. Este es el otro.
Eso es el que yo quiero.
Claro. Entonces, si tú juntas este y anterior tienes
Bueno, pues pon los dos enunciados, Gabriel, y ya está.
Para que vea que hay más teoremas.
Tú pon el teorema con todo y ya está.
El teorema con todo. Mejor está atroceado en
Pues aquí el teorema con todo. A lo mejor
pues teorema con todo.
Pues entonces, bueno,
no porque ya luego viene el Bueno, justo. Bueno, a lo mejor es
el 3 2
es este. Sí, este es el teorema.
Eh, si yo sabía que lo habíamos puesto. ¿Cómo no vamos a ponerlo? ¿Cómo no lo vamos a poner como teema? Sí, yo sabía que lo habíamos puesto.
Teorema 322. Entonces, principal
el 3 2
teorema principal el 3 2 acuérdate, pon 3 2
3 2 teorema principal. Y aquí, vale, Gabriel, es cuando eh ahí una transparencia topa él y topa él y entonces un dibujito, ¿vale? Y entonces dibujito de de unos cuantos fuera, otros cuantos dentro.
Tienes que ir preparado porque a lo mejor te preguntan eh cuál es la base de la demostración, o sea, un algo. Yo queda bien poner idea de la prueba. Entonces, pon muy técnica, eh, muy técnica y difícil.
A ver,
¿cómo se dice.
Y el que quiera que lea la memoria y y vamos,
he andar,
o sea, no, no, pero es que hay que decirlo. Fue la técnica. Tú tienes que decir, no puedo reproducir aquí la técnica. O sea, porque es muy dura y difícil, pero es construcción. Claro,
es una construcción. que q su m dd es infinito.
Claro, yo yo sí que sí que matizaría puntos como una un itemice con construcción de los de los subespacios de los subespacios eh de con dimensión finita, donde la dimensión tal donde la dimensión rompe donde la dimensión rompe
y por ejemplo y las propiedades, que son las propiedades, cómo se acotan, ¿no? Las propiedades del del que utilizas,
o sea, aquí tengo esto que es justamente el que el QM sea finito y y luego la que el infinito.
La codimensión M va a estar para cotar de CAV con codimensión. Entonces, de prima o sea, basta con que digas, o sea, basta en realidad puedes poner un poco esto. Esto me parece un po y contarlo porque tú lo has contar y contarlo de dónde vienen los usos. Pues con paquetes, paquetes.
Sí, me parece bien.
Ahora, Gabriel, es que no vamos a poder contigo, ¿eh? No, no, no. Entonces, al
el está cambio. Entonces, aquí lo cambi
eh, como aparece K, entonces acuérdate en algún momento donde tú veas han tenido que salir y por eso
por eso me ha parecido interesante esta transparencia.
Eso es. Iría en esta iría en esta de aquí cuatro,
¿vale? En codimensión. Aquí, eh, aquí yo sí que definiría los delta P, los delta prima P y los FIP, esos que te gustan tantos, ¿vale? Eh, porque se puede hacer sin FIP, ¿eh? Entonces, los delta P, los delta prima P y los FIP. Y Entonces decir que estos son los espacios que siempre estás cogiendo, ¿vale? Entonces estos sí que tenes que ilustrar que alguno tiene codimensión, introducir aquí estos aquí, ¿vale? Con lo cual esos son los que juegan el papel relevante,
o sea, como la siguiente transparencia esto, ¿sabes? Después de la definición de codimensión en codimensión, propiedades de la codimensión,
los delta P que aparezca, pero así despacito, ¿eh? Delta P, delta prima P, FIP P y entonces son subespacios, sin dar la demostración, son subespacios de codimensión tal estos son tal estos y algo así
y luego que la intersección que siempre existen cosas así para ver que va de eso, que va de eso porque luego se van a encontrar con esto y entonces esto está me parece bien, ¿vale? Y y ya está. Y si no, bueno, de ahí tú lo explicas generalmente que que encontramos los subespacios de codimensión finita a través de intersección de núcleos de eh funcionales.
Lo que pasa que DP prima, ¿qué era eso de DP prima? Es que como utiliza eh
Bueno, ese es el fun.
Ya, ya. Bueno, ya. Eh, sí, vale. Sí, que anulas eso. Sí. Bueno, a ver. Me parece bien. Yo creo que esto ve un poco la idea y sobre todo la codimensión no basta mediante interpolación de mite que se construyen eh esta construcción en la que puedes decir que esa esa es la posición la proposición ay la posición básica. Lo que pasa que ahí no se ilustra porque eso es lo que se utiliza para contar la norma. Bueno, tú lo puedes decir,
¿vale?
Esa propiedad de ese funcional que sea igual a cero en los policías de su espacio lo que se utiliza para ver esa acotación.
Hay una cosa que nunca ¿Sabes que es loi? Esta no te la quito. Teorema este, ¿vale? Y entonces según te vaya dando tiempo o no esto. Mira, hay una cosa que nunca porque siempre lo dabas.
Ponlo. Este es el nueve.
Sí, pero entra en la idea de la prueba, que puede ser esto que dices. Tienes que decir que es muy técnica y difícil. Muy técnica y difícil es dura, tal cual. Y sí que a lo mejor antes de todo ello
está troceada
eh lo del fis que tú haces ahí pone esto que es que la nor Esto no lo has puesto en ningún sitio, pero si tú tienes eh DDP, la norma Soble, yo esto lo incluiría, es la la integral de eh Z PDZ, que en ningún momento lo has puesto, de MR, ¿vale? Más. Y ten en cuenta que aquí lo que sale es
eh Z derivada de esto total P de C, o sea, suma, perdón, suma de P de C + C P de C²ado. Esto no lo has puesto en un sitio, ¿vale? Yo lo extendería
para motivar por qué llamas fisu y por qué te cargas esto.
Bueno, pues cuando introduces los funcionales,
cuando introduces los funcionales lo pones si quieres, porque es ahí
es ahí donde tú tienes que decir,
este jugará un papel importante porque eh l
de la acotación de los cursos,
evaluación, evaluación de la derivada y fisupción,
porque eso es ahí donde lo utilizas en la acotación de los cursos,
¿vale?
Está
entonces en algún momento es Míralo tú, pero yo creo que que hacer esta norma
y entonces ten en cuenta que hacer meter aquí, entonces ya van viendo que lo que quieres es anular así,
¿vale?
Pero que eso es difícil luego, ¿eh? Que esto esto es lo facilito, lo de decir me cargo esto, me cargo esto es fácil, luego lo difícil es la construcción, pero yo creo que esto motiva, ¿vale? Motiva la definición de fisuc, ¿vale? Y de las evaluaciones, ¿vale? Entonces esto en algún momento lo metes y por eso cogemos núcleos de f como dice Carmen ahí, por eso se cogen, ¿vale? Y algo técnico. Entonces aquí de lo prueba esto, meter en algún sitio, ¿vale? Meter en algún sitio. Yo creo que cuando
luego tendré que poner entonces luego el el resultado de que estabiliza después de 7 ya la estilización y los valores, ¿no?
O los valores después de la computación
y ve poniéndonos las tuyas porque a lo mejor alguna vale,
eh, yo creo que se podía poner antes, o sea, estabilizan y estabilizan concretamente en el R porque
sí, yo creo Pero se prueba estabilizan en el R antes de ver que los límites coinciden.
Sí, sí, sí.
O sea, eso en el capítulo 3, capítulo 3 te sale que termin acuerdo, ya no me acordaba. Sí, sí, que es R, ¿no?
Mira aquí,
¿qué es R?
En codimensión, mete los funcionales y habla de que nos interesará cuando o consideremos el operador multiplicación porque es esto y es estos son núcleos. Esto, ¿vale? Si ves que si ves que eso por ahí Entonces, bueno.
Ah, es el teorema 325,
pues luego metes el 325. A ver,
metes el 325. Idea de la es que entonces QcD nu
es igual a R para todo K mayor o igual que N.
A ver.
Sí,
ese es el que tienes que decir.
Ese es el siguiente. Exacto.
Ese es el que tienes que poner. Pues ponlo.
Espera que me voy a por otra hoja.
Venga,
no hay más.
Bueno, no importa, no importa. No, esto no vale que luego tú te luego deja todo lo que sea. Pues el estabilización, claro.
Ahora el de estabilización, el otro que es el llamas así,
transparencia, no sé cuál, 10, lo que sea.
La idea de la prueba, pues eso está bien. Lo que has escrito ahí, lo que has escrito está bastante bien y además es que la maneja porque la has hecho, está, o sea, si te preguntan de estas cosas lo vas a manejar.
Claro, estavciones es el que viene ahora y el de y el de antes, o sea, el que est el 322,
¿cómo le llamamos? Porque no es el de estabilización, es tema de
eh de ruptura o de ruptura.
Sí, claro. De ruptura ruptura.
Claro. Punto de ruptura. Eh, relación, pues, si quieres relación entre el punto de relación entre el punto de ruptura de la cadena de los cukucas y la eh localización eh de los cesucas, que es lo que estamos haciendo. Relación entre el punto de ruptura de la cadena de los KSUCAS con la localización de los Cesukas.
Sí, pues digo por poner el nombre del teorema, o sea, porque uno es el teorema de estabilización y luego otro es el teorema de ruptura.
Sí. El teorema de ruptura de la cadena de los Kusukas. Ya está. El break rompe.
Teorema de ruptura o de localización también, porque es verdad que localiza.
Este localiza.
Es que es muy bonito. Es que eso es muy bonito, Gabriel. Eh, tú cuando des este teorema tienes que decir que gracias a este índice y a este análisis funcional que se ha hecho, eh, bueno, localización, eh, bueno, localización no es localización exactamente porque lo que hace es contar, ¿no? Es el M, ¿no?
Eh, sí.
A ver,
casa, no te dicen dónde están. no te dice dónde está. O sea, los teoremas de localización son los son los los de la matriz
porque eso sí que te dicen dónde van, ¿no?
E es decirte, a mí esto me parece muy bonito porque tú partes de un soblev
con unos con lo que decía un día, 100,000 átomos.
Sí.
¿Cuántos están fuera? Claro,
o sea, te localiza no te localiza de decirte está aquí, sino de de decirte en general dónde se encuentra. Pero eso es que es muy bonito, o sea, esto nunca se va a explicar esto nunca decir lo que se entiende esto nunca se va a ver nunca se va a utilizar para tumores, qué sé yo, pero imaginar que os están diciendo que es cuántos puntitos hay una cosa así. Es que es bonito, muy bonito. Muy bonito.
Es que te está diciendo que hay 100,000 puntos fuera o no los hay. Y eso midiendo una cosa con matrices. A mí es que me parece muy bonito que hay dos que se escapan para lo que sea. Es decir, hay una zona localizada y dos cosas se te han ido. Pues yo que sé que esto se ha expandido. O sea, es que eso es bonito. es lo que está diciendo, no sé cómo llamarlo, pero yo creo que eso es lo bonito de lo que de lo que ha dado este resultado con una cosa como Gan que en ningún momento uno podría pensar que lo dice.
No sé, es bonito, es bonito.
Después viene el teorema
y luego estabilización. A mí me parece más bonito el de ruptura, pero el de estabilización también es muy bonito.
Puede decir puedes decir ruptura, eh, y y y localización de de átomos exteriores. Claro. Y localización de átomos exteriores. Y la localización localización exactamente
de átomos Eh, no es localización. Bueno,
no sé, no sé palabra por
escape. Bueno, no lo sé, pero vamos, ¿cuántos escapan? Sí.
Y luego el de estabilización, ¿no? Es la siguiente. Entonces, si la gente se queda con esta idea, por lo menos
pues ve que han salido cosas y con rigor matemático. Pues ya está. Teorema de estabilización. Hombre, a ver, eh,
teorema de
hay que vender. Es un trabajo de investigación. Es que es un trabajo de investigación. Entonces, ya está.
Vale. Que sería este y
teorema estabilización. No sé cuál es. Me lo dices. ¿Cuál es? Si lo ponemos.
Eh, sí, es el el 25.
Bueno, eh, mira, yo por ejemplo una vez trabajé en álgebras y entonces un un artículo es una estabilización de un álgebra, decir que se estabiliza en un punto y que es igual siempre. Eso es un teorema. Se
llama teorema de de estabilización.
Venga, pues dile teorema de estabilización.
Teorema de estabilización de la cadena de los cusucas
y el otro puede ser teorema de la e
ruptura de la cadena de los cusucas en términos de los átomos exteriores. Vamos, es que parece interesante. Y ya está. Y el de estabilización pues lo plantas y ya está. Y esto se habríamos acabado
el capítulo tres.
El capítulo tres, ¿vale? El de estabilización.
Y entonces que siempre queda, no me acuerdo. Eso no me acuerdo. Es muy bonito también porque a ti lo que te dice es que este es muy bonito, que es el te dice el número de puntos cuando se estabiliza. Eso es.
Y además te da el máximo soporte, es decir, jugaría el papel.
Bueno, antes te dicho el número de puntos,
¿no? Pero este es muy bonito también cuando dice cuántos puntos hay en general.
El de ruptura te dice cuántos puntos hay fuera.
Sí, este dice cuántos hay en general. donde sea.
Claro.
Bueno,
se estabiliza en el número que hay,
en el número de puntos que hay totales. Totales,
los de dentro y los de fuera.
Sí. Y que estabiliza en el en el máximo soporte de la medida.
Claro. Pero es que fíjate, aplicación aplicación
por eso aquí, ¿no? Pero aplicación que tienes que poner después. Entonces,
el valor sí que te localiza, te acota.
Claro.
Es que es es que es esa acotación de átomos, te acota. No,
eso es es lo que estoy diciendo. Claro. Es que entonces aplicación Eh, cuando cogemos una localización, aquí sí que puedes decir eh local estabilización localización como una correspondencia casi.
Y lo otro es contar. Es que cuenta cuenta el número de átomos de fuera.
Sí, te dicen los que están fuera. A mí me parece muy interesante, pero lo que os digo, imaginar que estáis con un tumor y queréis ver si se ha extendido o no se ha extendido. j****, son los que se han ido fuera,
los focos que hay fuera. O sea, es que eso es que es así. O sea, bueno, una aplicación, oye,
pues número pues pues pues sí. Puedes decir números en vez de este en el otro ruptura y
eh
conteo
y conteo de átomos de átomos. A mí tampoco me gusta
de Oye, una aplicación
correspondencia si no algo así,
no sé.
Esto es una aplicación muy bonita, ¿vale? Y de hecho nos la teníamos que haber puesto como teorema, que es en un espacio chavolet discreto
con n átomos, ¿vale? Es decir, eh si en el caso clásico, en el caso clásico la Norma de D,
que esto lo puedes poner con flechas. La norma de D te da el máximo.
Ah, sí, el máximo punto más alejado el soporte. Esto lo dijimos al principio ya en el TFG. Esto
no que sí que me aplicación.
No, que es que pensé que
no. Pero esto conecta con la primera transparencia, ¿eh? No, pero nos hemos olvidado un poco de él, eh, porque del R0 nos hemos olvidado mucho. Entonces, aplicación si quieres importante o o algo de observación importante o incluso teorema. que no esté ahí en el trabajo, ¿vale? Es en un espacio de so discreto con n átomos, ¿vale? Eh, si bien en el caso clásico, si en el caso clásico la norma de D nos daba el máximo del soporte, ¿vale?
El punto más alejado, la Sí. La distancia del punto más alejado del soporte
al origen, sí, el máximo de Z, ¿vale? El el punto más alejado, eso es decir, la la distancia máxima del soporte, ¿no?
Distancia máxima o punto más alejado eh del soporte, ¿vale? Distancia máxima de al origen del soporte en un soet discreto, ¿vale? Y lo pones así. El Q su N d nos da el máximo de los z cuando Z está en el soporte de los mu, ¿vale? Eh, eh, o Z es cuk desde K = 1 a N. Es que es esto, el máximo de estas cantidades. ¿Dá eso o no da eso?
No. Da R da el mismo, da el mismo. Da la da R. Da R.
Pues ya está, da R.
Esto era otra cosa con otro subespacio. Esto era otra cosa.
Vale, vale, vale, vale, vale. Es que eso interesante también.
Claro, porque es lo mismo. Porque es lo mismo.
Porque es lo porque es lo mismo. Porque es la parte continua. Porque solamente, pero ahora me acordaba de lo otro que era muy bonito. Sí, no nos metimos
la todavía. Ha, más esto. Bueno, pues sí, te sigue dando, pero no te lo da la norma. Es que esto, mira, esta aplicación que no la hemos metido.
Claro. Vale, te coges la primera transparencia y mira,
mira esto, esto, esto es el máximo, fíjate esto aquí, esto. Vale, por eso te dije que sacases ahí el máximo. Bueno, pues justo quién lo ha dado el Qusu
el Quen.
Qusu
por eso, por eso es muy es muy importante porque por el soporte así como Vale, para que quede así para que se vea el punto más alejado, hacer énfasis en eso, ¿vale?
Claro, claro, claro.
El punto más cuenta que faltan todavía las bueno las conclusiones sobre todo las las y el trabajo futuro porque ahí tienes que pisar un poco
cada vez que ver si se puede reconstruir esto
todo lo que queramos porque hay como es pedir al oráculo.
Bueno, y la última parte que es preciosa también es que esto es largo, luego mídetelo.
Sí,
por eso te digo que que no puedes poner muchas cosas, no sé en cuánto. A ver, vamos a ver la que te vamos esto. A ver si te a ver si este nos vale. Venga, vale.
Venga, venga, que mejor
no porque esta ya es la parte de la
Venga, ponlo desde el principio. La venga,
este la Esto es que lo tienes que decir antes. Entonces,
claro, esto ya esto lo subo.
Esto ya lo subes antes. Índice supremo.
Y luego viene, reproduce el índice abstracto. No sé por qué se ha puesto al revés, la verdad, pero se me ha puesto al revés, pero claro, en teoría, la idea es poner este teorema.
Vale, muy bien. Teorema identificación abstracto matricial. Vale, pues bien.
Pero bueno, le voy a quitar el título, pero el teorema es este, ¿no?
Sí, el teorema es ese.
Pero los valores de los una pregunta, una pregunta.
Los autob
¿Cómo no, ¿cómo no has definido o está por aquí abajo o no? Creo que no.
Definición de los Sigmaca. Vale, pero no hemos no hemos puesto
Vasta que después sería definir
cómo van
luego es
cómo van los últimos
análisis matricial por cuál vamos n ya es R.
Sí,
pero antes
10 un finito.
Un finito. Un finito.
Bueno, si si hay átomo, si hay átomos dentro hay es un finito.
Bueno, y si hay átomos fuera
bueno análisis má, si hay átomos fuera
dos tres átomos fuera.
Si hay tres átomos fuera los tres primeros son infinitos.
Recordamos la matriz.
Luego si hay tres dentro.
Bueno. Hay tres finitos. No, no, si era por si había algo significativo, pero bueno, yo no entraría.
Cas fue el tema que quitamos de lo que sería ese valor finito, pero no
si te lo preguntan. Análisis matricial, Gabriel. Pon una idea, pero
venga. Análisis matricial.
Recordamos la matriz D. Pon una infinita que queda muy bien poner una matriz infinita, que no he puesto ninguna.
Matriz infinita o no sé si has puesto D. No, DJ J. No, a mí me gusta ver matrices infinitas. Métele matriz infinita. Métele una matriz infinita. Vale.
Métele que se vea caído. Punticos. Con punticos. que son la izquierda y la derecha de matriz infinita, ¿vale? DNC, ¿vale? Recordamos d volvemos a la matriz especial tal y no sé qué. Entonces, eh, de nuevo, los sigma KN, ya los has definido antes, los sigma KN definidos anteriormente,
en el principio del todo.
Lo puedes recordar,
pero están por aquí, pero recordamos porque teorema teorema los límites Los límites existen. Esto eh no se probó en el TFG y además da lo mismo porque el TFG aquí no cuenta, cuenta para motivación. Pero entonces teorema, estos límites existen. Eso es un teorema. ¿Vale? De acuerdo.
Eh, y además lo vamos y eso. Entonces, definición de sigma K del operador de sigma K. Ya está. Esto,
¿vale?
Esto.
Entonces, D matriz gorda de N sección sigma KN los de las matrices finitas. Tengo la tengo aquí abajo, pero no se ve. Eh, el entrelazamiento se llama de Whale Cochi,
no es ese, no es de Whale Cochi, es el entrelazamiento de
Hay un entrelazamiento de Wale. Sí, sí, sí, pero
yo creo que es el de los valores singulares. Yo diría el entrelazamiento de los valores singulares.
Yo lo busqué.
Yo creo que estaba en el TFG, ¿no?
Estaba así en el TFG.
Bueno, comprueba que
bueno, si no lo camb si no pongo entrelazamiento,
si no entrelazamiento de autovalores.
Yo lo puse yo cuando yo subí eso, ¿te acuerdas que lo que lo puse?
Sí. No, la definición esta está debajo que lo estoy viendo aquí. Que pero pon teorema, eh, pon teorema porque eso y luego definición defin Y entonces la siguiente transparencia lógicamente problema reproduce el límite matricial sigma K de D. El índice abstracto me vale sigma KD. Pues sí, esa es el problema que nos encontramos, ¿no? Pero entonces tienes que dar el teorema. La idea nunca puede ser esa. Sí, teorema
pues hemos obtenido y más y entonces sigma K de D es igual a Q su K d efectivamente. Vale,
yo pondría en las condiciones de, o sea, Recordaría Bueno, sí, vale, no hace falta sigma K aquí, no hace falta identificación abstracto matricial sigma K d Entonces sigma KD reproduce el umbral.
Sí, bueno, que ponga la misma cadena, pero ahora con los sigma infinito, tal, los cusuka de Dona. Sí. Entonces, eso que tienes ahí, yo lo pondría en una transparencia un poco distinta, como los cusuka son, eso es muy importante, los ksuka dd abstractos, ¿vale? Eh, no son computables, sin embargo, los autovalores son computables vía eso. Sí, sí.
Vale. Y luego puesto un Perfecto. Queda muy bien. Y luego, por supuesto, esto eh puedes decir de palabra que esto entonces da consistencia matemática a todos los resultados avanzados en el TFG.
Sí. Vale.
Hemos conseguido dar consistencia matemática a todos los resultados avanzados en el análisis que se hizo en el TFG. Y vamos, no sé, vamos, ah, parece un TFM precioso, ya veremos. A parece precioso.
Vale, hay que poner con trabajo futuro. Es que es muy bonito. Vale, hay que poner con
luego puesto aquí unos ejemplos, no sé si ponerlo. Ejemplos numéricos estos o o no
no dibujos dibujos de parece que los tenías del TFG pues
sí bueno pues sí, o sea, son los mismos que del TFM tener dibujos. A ver qué dibujos has puesto.
Sí, esto me parece muy interesante. Me parece muy interesante,
pero bueno, estos son los ejemplos del TFM, o sea, que podría copiar el dibujo también, o sea,
eso es esto lo pones con dibujo porque si no no se ve.
Vale.
Sí,
si no ves el si no pones al lado el dibujo,
que ponga el dibujo, el producto de cada un
Sí, el interior, el exterior omisto. Sí, tienes que ponerlo porque uno está perdido. El que lo hace ya no sabe. Entonces, interior, dibujito. circunferencia punto.
Claro, o sea, lo pones aquí y el dibujo lo pones más pequeño. El dibujo al lado y el átomo. Sí. Y el átomo para ver que se va donde va el número de puntos tienes que poner el dibujo, Gabriel. Y y los, o sea, hay que decir la simulación
cinco puntos en azul, tres puntos en rojo.
No, pues es son los ceros,
¿eh?
Que el que lo de cómo se van a los átomos son los ceros.
Los sigmas
no esos son los ceros. Pero sigmas es un valor real, o sea, que eso
Ah,
claro. O sea, lo de que se iban eran los ceros, que eso fue lo que quitamos. Verdad, es verdad, verdad. Es verdad que sí. Lo que teníamos era que por cada tomo, en cada tomo sea un cero. Lo que no sabíamos es si habían ceros que se iban además fuera que bueno no se van, pero no lo teníamos probado. Como dice Carmen, por el dibujito.
Bueno, pero el soporte sí lo puedo poner. Eso sí
por el dibujo. Es es simplemente una circunferencia y utiliza distinto coloro siempre para dentro y para fuera para que vean esa esa dicotomía. Y qué es esto, cadena de operador, átomo funcional. Guau, guau, guau. ¿Qué es eso?
O sea, está las conclusiones y el y el trabajo y futuras. Pero bueno, muy resumido del No, yo no. Línea futura medidas medidas soportamente contactadas generales. Sustituir ZJ mayor igual que R por la condición intrínseca del no porque delta singularidad no hemos definido aquí eh por eh por los puntos de evaluación acotada respecto por los puntos de evaluación acotada porque al final delta singularidad lo has quitado, no has definido delta singular.
M
no lo hemos hecho.
Vale.
Vale. Por puntos de evaluación acotada. Eso sí que tiene que existir. Y luego parte derivada continua. Muy bien. Sí, sí. Parte derivada continua. Solo átomos. Sí, sí. Vale, muy bien. Y cadena del operador, átomos funcionales. Átomos eh parte derivada continua no se dice.
Hombre, ahí sí puedes. A ver, voy a ver cómo se
No, porque tendrías que decir eh sustitución de, o sea, eh a ver, tendrías que productos eh, ¿cómo se llaman? Eh, productos de sóbolez eh continuos.
Okay.
Dos medidas continuas, ¿vale? No discretos, ¿vale? Pero parte derivada continua porque no se diría así.
¿Qué? O sea, lo que dices, no solo átomos, no es solo átomos, sino
otras circunferencias, por ejemplo.
Ah, pero en la parte continua dices, pero sin quitar los átomos, ¿quieres decir?
Claro, o sea, que lo que tenemos ahora es una circunferencia y varios átomos. Y ahora tener eso decir circunferencia, circunferencia,
que era lo que decíamos en el TPG.
Claro, pero sin átomos es que poner un solo átomos, pues no pongas no solo átomos. sino eh productos de sóbolez continuos,
¿vale?
Productos debolez continuos, ¿vale? Eh,
vale.
Algo, a ver, como análisis matriz
pones y pones no pones eso, pones un producto escalar, pones el producto escalar continuo con un mu1 y mu2 y mu2 con las derivadas.
Mira, puedes hacer un cuadro tipo así, análisis espectral, análisis matricial y entonces en
conclusiones,
análisis espectral anis matricial. Este es el de
A ver, hay una hay una que que ya lo hemos dicho y no lo has puesto, pero sí que lo hemos dicho. Acuerdo que lo dije yo y y Rel también lo estuvimos hablando y es que que que cuando tienes la medida de la circunferencia unidad, tú puedes transformar mediante una aplicación continua eso en cualquier curva eh de Jordan.
Cualquier curva de Jordan
analítica, si quieres o cualquier cosa, ¿no?
Y yo creo que y el comportamiento del y bueno, el producto escalar se sabe porque es la medida inducida, igual que la transformación de semejanza es exactamente lo mismo. Entonces, ese estudio es fácil igual que con la transformación de semejanza porque es un estudio parecido, es una transformación que no es de semejanza, pero es una transformación continua que te que que lo que hace es la circunferencia. En realidad es es una parametrización de la curva de Jordan. Te llevaba la circunferencia en la curva de Sí.
Entonces eso eh eh eso yo creo que que va Yo creo que eso va a funcionar casi seguro. De hecho, los BPS se han hecho para para curvas de
todas las cosas que se han hecho,
claro, son para interiores de curvas de analíticas, curvas de O sea, que eso funciona para los BPE seguro. Eh, no hemos visto cómo funciona para lo demás. Yo creo que las los argumentos son creo que los argumentos son parecidos a decir una circunferencia y tener una curva de Jordan. Entonces, en vez de eh puedes decir eh medidas con generales Eh, sobre curvas eh puedes decir sobre curvas de Jordan eh analíticas.
Vale,
mira, alguna cosa así, pero bueno, no sé, se me ocurre algo como análisis espectral, resumen,
un cuadro de resumen. Entonces, sería análisis espectral, análisis matricial y este sería el dibujo, ¿vale? Entonces, sí, estos todos dentro, ¿vale? Y entonces te cogen la de radio R, vale, todos dentro y entonces R es igual a Q sub0 de D mayor igual mayor o igual el sigma 0. Entonces aquí hablar a que parezcan estos límites para que se vea que es el de las secciones y entonces sería límite también igual a R. Y entonces pues los otros los sigma KDD, ¿no? Los sigmas KDD que serían los límites cada nenda infinito de los sigma KN. Eh, que esos se estabiliza, se estabiliza, no
se estabiliza.
No hemos visto estiliza
en R. Sí. O sea, cuando llegas al al NR también. Podrías poner en conclusiones algún Tienes que decir en algún momento que hay un preprinto. Luego pon Ah, es verdad también. Sí, en líneas futuras deberías poner eso, sí. Entonces luego eh y luego yo pondría el del uno, ¿vale? Con el dos,
¿vale? Porque has dedicado tiempo a decirlo. Y entonces en este sería QU0 d infinito mayor que QU1, que es esto los puedes poner así en la cadena que es uno y que se estabiliza.
Uno, ¿sí? O sea, rompe estabiliza la vez y es uno. Y aquí se ve que estos límites son un Vale, o sea, dejarlo como límite que queda muy bonito, más que como el índice, que el índice me parece muy bien, pero no muestra tanto. Entonces, todos los todo solo hay que poner uno, perdón. Todos los límites son unos. Todos los límites a partir de ahí son uno. Y luego ya, pues, por ejemplo, pintas tres fuera, lo que tú quieras, tal. Y entonces aquí donde es esto ya, o sea, ¿cómo era que esto es infinito hasta el cuso 0 cos un? ¿Cuántos hay? Tres, ¿no?
¿Cuántos tienen?
Hay tres fuera. Lo que tú quieras tres. Este es infinito.
Y luego va mayor o igual. Mayor o igual. Y los que hayamos,
¿no? Al tres infinito. El tres infinito. porque está rompen.
Lo puedes hacer así cogiéndolo abajo y aquí infinito, aquí mayor, ¿vale? Y entonces luego viene el tres y luego por ejemplo le metes dos puntos dentro, lo que sea y entonces sería el cinco, ¿vale?
El cinco es el que vale
el cinco es el que vale e uno
y ya siempre es igual a uno. Esto es muy bonito. Y entonces aquí todos los límites, ¿vale? Lo mismo, los límites, centrado más en límite cuando k, cuando n tiende a infinito de los sigma 0 es infinito. Sigma i desde i igual a tal. Luego los límites son tal y los límites son tal. Todo el asintótico, asintótico, espectral y esto te queda muy bonito. No sé si dará mucho trabajo esto, pero bueno.
Eh, yo creo que queda bien, ¿no?
Y además es que ves espectral de operadores. Aquí operadores, análisis espectral de operadores, análisis matricial y y todo cerrado. Es que
vale,
ya está. Vale. Bueno, pues a ver si puedes seguir todas estas
y sobre todo no me digas que no sabes muy bien que se ha aprobado porque es que estoy redondo. O sea, Carmen y yo insistimos en que es más redondo que redondo, ¿no? Sí, sí.
Es que Gabriel no sabe que a veces hay artículos que son de un apartado de que no se cierra. O sea,
aquí es que es como que todo redondito, ¿no? Ya redondo.
Hay cuatro fuera, hay tres dentro, pues me da cuatro fuera, pues me da tres dentro, pues me faltan. Faltan
preferencias, pero no has no has no has saludido ninguna.
Líneas futuras. Líneas futuras. Pon es que ponlo porque en las líneas futuras, aunque pongas esas tres o dos o tres,
pon completa eh pon eh continuación del preprint eh de título tal, tenemos algo así, ¿sabes? Le das el título con los tres autores y ya está.
Pues decirla,
dices, "Esto ha dado lugar a un preprint que que queremos
líneas futuras, publicación publicación del preprint con los resultados
y es así." Entonces, les puede parecer bien o mal, pero para un FM, pero es que es así lo que es el
Vale. Y bueno, luego hombre eh puedes decir es un preprint, pero hombre seremos muchos por lo suyo que esté que esté bien, ¿no? No, porque nosotros somos la garantía de que esto está bien. Espero no encontrarme con sorpresas, ¿eh? Pero todo funciono lo que está en el artículo está, ¿vale? Pero hay cosas que yo ya no me he leído con mucho detalle, pero me lo tengo que leer. Pu, si lo ponemos, ¿vale? Y además yo creo que,
hombre, de cara de cara al artículo nos lo leeremos.
Yo creo que eres muy caótico, pero sale, eh, o sea, tienes mucha intuición. Ahí hemos puesto eso. Mucha intuición. Gabriel, Gabriel, eh,
tienes mucha intuición y eso es muy bueno.
Ya se me ha olvidado. Oliva,
Gabriel, Gabriel, perdona. Sí, pero pero
no, pero estaba Pero tienes que poner la biografía.
No,
no,
no era eso. Bueno, yo que sé, da igual. No será, no, no será muy importante.
Pues que no sabes somos el galante.
Sí, sí, eso es verdad. Esto está bien
ya. Pero si es que no nos lo trae nos lo trae siempre el día de antes y yo no nos ha dado tiempo. Mat caballos.
Claro, claro. No nos da tiempo.
Bueno, a mí cuando dices que no sé que hemos probado. Sé que hemos probado,
¿no? Y hay que tener cuidado. No pongas delta singular, ¿vale? Que es muy es muy pero Ah, dice medidas compartan sobre generales sobre curvas de Jordan Analitis.
Sí, eso está bien.
Sí, bueno, pero eso pero no tengo quitar quitar otro
es que sería el siguiente
porque efectivamente
puedo ponerlo de que por hacer la transformación continua que tiene sentido puedes poner conexión con ceros de polinomios ortogonales de ponlo, ponlo
línea futuro, hombre, ponlo.
Sí, no lo he puesto. Es que no no aparece, pero sí. Parece, pero ponlo
porque está se corta, pero sí.
Conexión
con puntos,
aunque sea en tercer lugar, no pasa nada.
Conexión con el importante de los ceros de de sobreión sobre conexión de cero de pu
conexión. O sea, te faltan dos cosas, la conexión y la publicación.
Vale.
Sí, está se se ha cortado, pero sí que o sea está debajo de eso
bien. Y la pones en otra, en otra transparencia. Vale.
Otra.
¿Cómo?
Hombre, líneas futuras va en otra. Claro,
líneas futuras tiene que ir independiente. Si pones ahí el Si pones ahí el esquema ese te cabe.
V. Vale.
No te cabe, Gabriel. Vale. Y ese
bueno pues no sé. Mándanos algo si quieres. Cuando tengas nos mandas
h
nos haces un teams de esos y
eh Sí, sí. Para que lo revisemos un poco. Podemos vivos ahí alguna cosa un poco chocante o lo que sea, ¿vale?
O bueno, mejorable si nos da tiempo.
Claro, si nos da tiempo. Yo como el Teams cómodo que se ve. Pues incluso hasta a lo mejor en el fin de semana puedo mirarlo si has colgado algo, ¿vale?
Okay.
De algo así que sea llamativo, que quede raro, pero vamos que